ناوی من ئێد وارنە
لێرەم لەگەڵ لۆرەینی هاوسەرم و ڤیکتۆریا گرەینجەر
٢٠ی نیسانی ١٩٦٤یە
ڤیکتۆریا... کەی یەکەمجار هەستت بەم ڕووداوە سەیرانە کرد؟
ببوورە، نازانم چۆن ئەمە بکەم
بۆچی لە سەرەتاوە بۆمان ناگێڕیتەوە؟
[دەنگی باران]
باوکم وای دەزانی شتێک بەدوایەوەیە
شتێک کە نەیدەبینی
شەوان دەرگاکانی قفڵ دەکرد، بەیانیان کە هەڵدەستین...
[دەنگی باران کەم دەبێتەوە]
...دەرگاکان کراوە بوون
[هەناسەی پڕ لە ترس]
ئینجا دەستی کرد بە بیستنی... [هەناسە هەڵمژین]
...دەنگ
باوەڕم پێ نەدەکرد
وتم ڕەنگە بەهۆی پیرییەوە بێت، تێدەگەیت؟
بەڵام ڕۆژێکیان چوومە ژوورەوە و...
[هەناسەی پڕ لە ترس]
دۆزیمەوە
[دەنگی پەت]
[هاوار] باوکە!
[ڤیکتۆریا دەگری]
دوای ئەوەی ڕۆیشت، ئێرە زۆر بێدەنگ بوو
بەڵام شتێک گۆڕا. [هەناسەیەکی قوڵ]
هەستم پێ دەکرد
هەستێکی زۆر بەهێز، وەک ئەوەی...
[هەناسەبڕکێ]
...وەک ئەوەی چاودێری بکرێم
[دەنگی غەڕەی کز]
شتێک لەوێ هەیە
کاتێک لێرە بەتەنها دەبم...
کاتێک زۆر بێدەنگ دەبێت...
...بانگم دەکات
[دەنگی تەپڵەکی تۆمارکەر]
[لۆرەین دەنگێکی لێوە دێت]
[دەنگی کاتژمێر]
[دەنگی دەرگا]
[دەنگی باران]
گیان...
نازانم. دڵم بەمە خۆش نییە.
ئێد، من دەتوانم ئەمە بکەم.
[دەنگی باران]
[دەنگی تیکەی کاتژمێر]
[دەنگی تیکەی ناڕێک]
[زەنگی کاتژمێر]
[وەستانی دەنگی کاتژمێر]
[چرپەی دەنگێکی ترسناک] لۆرەین...
[دەنگی گەڕان و زرینگەی زەوی]
[هەناسەی پڕ لە ترس]
ناوی من لۆرەین وارنە.
[دەنگی گەڕان] [دەنگی قریچەی بناغەی خانوو]
هاتووم بۆ ئەوەی یارمەتیت بدەم.
دەتوانم... [هەناسەدان] هەست بە ڕۆحت بکەم.
بە ترسەکەت.
شتێکی تریش هەیە. [هەناسەی پچڕپچڕ]
[دەنگی قریچە]
[هەناسەی پڕ لە لەرز]
[بە چرپە] تۆ چییت؟
[هەناسەبڕکێ]
[دەنگی غەڕەی نزم]
[هاوارکردن]
[هەناسەبڕکێ]
[دەنگی ناڵە]
-[لۆرەین] ئێد! -[هەناسەبڕکێ]
-ئێد! ئێد؟ -[لۆرەین] ئێد!
-[لۆرەین هەناسەی توند] -لۆرەین، چی بوو؟
منداڵەکە!
-[ناڵەی ئازار] -نەخۆشخانە دە خولەکێک لێرەوە دوورە!
[ناڵەی لۆرەین]
ئەوە چی بوو لەوێ؟
نازانم!
[دەنگی بزوێنەری ئۆتۆمبێل]
[هەناسەی قورس]
شتێک هەبوو... [هەناسە] لە ژوورەکەدا. [هەناسە]
لە ناو ئاوێنەکەدا.
نازانم.
[دەنگی گریان]
[هەناسەبڕکێی پڕ لە ترس]
-[پەرستار] کاتی لەدایکبوونی منداڵەکە کەی دەبێت؟ -مانگی پێنج. زوو هات!
باشە، بەشی لەدایکبوون ئاگادار بکەنەوە.
تووشی جیابوونەوەی وێڵاش بووە، دێینە ژوورەوە!
-وێڵاشی جیابووەتەوە. -[ئێد] هەموو شتێک باش دەبێت.
ئێد! شتێک هەڵەیە، هەستی پێ دەکەم!
-باشە، هەموو شتێک باش دەبێت. -بەڕێز؟ بەڕێز، دەبێت لە دەرەوە بمێنیتەوە.
-نا، لۆرەین! لۆرەین! -بەڕێز! بەڕێز!
لۆرەین! لۆرەین!
دەبێت منداڵەکە دەربهێنین.
-دەبێت پاڵ بنێیت. -[ناڵە]
[هەوڵدان]
[دەنگی ئامێری دڵ]
خوێن لەدەست دەدات.
-خوێنمان بۆ هاتووە؟ -[پەرستار] بەڵێ.
[هەناسەبڕکێ]
ئێد لەکوێیە؟
-منداڵەکە چۆنە؟ -[لۆرەین دەناڵێنێت]
-[دکتۆر] نیشانە زیندووەکانی چۆنن؟ -ئێد لەکوێیە؟
[پەرستار] لێدانی دڵ ١٣٠. پەستانی خوێن ٨٠ بە ٤٠.
-[تەقینەوە] -نەفرەت!
[هەناسەبڕکێ]
[دکتۆر] گڵۆپێکی دەستیم بۆ بێنن.
[دەنگی کەلوپەل]
[هەناسەبڕکێ]
[دەنگی گەڕان]
-[هەناسەبڕکێ] -[غورەی ترسناک]
[هەناسەهەڵکێشان] شتێک لێرەیە!
[غورەی نزم]
[غورەی قووڵ]
[هەناسەبڕکێ]
[هەناسەبڕکێی خێرا]
[هەناسەی پڕ لە ترس]
[غورە]
-کارەباکە بڕا! لۆرەین! -[پەرستار هاوار دەکات]
-نا، نا! لۆرەین؟ -ئێد!
تکایە... نا، تکایە، دەبێت قسە لەگەڵ هاوسەرەکەم بکەم.
[دەنگی هەورەبرووسکە]
مەچۆرە ڕێگام.
ئێد... [هەناسەبڕکێ] مەهێڵە ئازاری منداڵەکە بدات.
مەهێڵە چی ئازاری منداڵەکە بدات؟
تکایە.
باشە، سەری لێرەیە.
-[هەناسەبڕکێ] -دەبێت پاڵ بنێیت، خاتوو وارن.
[زۆر بە زەحمەت هەناسە دەدات]
[هاوار دەکات]
پاڵ مەنی! سەری هاتە دەرەوە.
-[هاوار دەکات] -نافەکە بە ملیەوەیە.
دوو کڵام و مەقەسم بۆ بهێنن.
[لۆرەین بە سەختی هەناسە دەدات]
چی؟ [هەناسەبڕکێ] چی وت؟
[هەناسە سواری]
[لۆرەین] چی بووە؟
یەک پاڵنانی تر.
-دەبێت ئەم منداڵە بهێنینە دەرەوە. -[بە ئازارەوە هەناسە دەدات]
[بە چرپەوە] باشە. هەموو شتێک باش دەبێت.
-دێت، دێت. -[هاوار دەکات]
[لۆرەین دەناڵێنێت]
[هەناسەبڕکێ]
[هەورەگرمە]
[دکتۆر] ڕووناکییەکە بۆ ئێرە بهێنن. هێشتا خوێنی لێ دێت.
[لۆرەین] شتێک هەڵەیە.
[بە بێهێزی] چی لەو بووە؟
-[لۆرەین] شتێک هەڵەیە! -هاوکاریت پێویستە؟
تکایە.
دکتۆر، چی بووە؟
دکتۆر، چی ڕوو دەدات؟ چی دەگوزەرێت؟
[لۆرەین دەگریێنێت]
[بە ترسەوە هەناسە دەدات]
[هەورەگرمە]
[دەنگی کەوتنی ئامێری کانزایی]
[بە دەنگێکی پڕ لە گریان] منداڵەکەم بدەنەوە.
منداڵەکەم بدەنەوە!
[لۆرەین دەگریێنێت]
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
[لۆرەین ئاخ هەڵدەکێشێت]
ئۆف. [دەگریێت]
[بە چرپەوە] ئۆف.
خوایە.
ئۆف، تکایە، خوای گەورە.
تکایە، بیگەڕێنەرەوە. [لوت هەڵکێشان]
خوایە.
تکایە، بیگەڕێنەرەوە.
[گریان] خوای گەورە، تکایە...
خوایە، تکایە.
تکایە. تکایە...
[کۆرپە دەنگەدەنگ و گریان]
-[هەناسەبڕکێ] -[گریانی کۆرپە]
خوایە گیان! ئۆف!
[گریانی کۆرپە]
[لۆرەین لەرزین و پێکەنین]
[هەناسەبڕکێ]
[پێکەنین]
ئۆف... ئۆف!
[گریان]
[هەناسەدانەوە]
-[ماچکردن] ئۆف. -[گریان]
ناوی چییە؟
[پێکەنین] ناوی جودییە.
جودی وارن.
[پێکەنین، لوت هەڵکێشان]
[گریانی کۆرپە]
[کۆرپە دەنگەدەنگ]
[دەنگی کۆرپە]
-[گورگور] -[لۆرەین پێکەنین]
-[لۆرەین پێکەنین] -وەرە. وەرە ئێرە.
وەرە، گیانەکەم.
[لۆرەین] زۆر باشە.
-[جودی قیژە] -[هەردووکیان پێکەنین]
-[جودی پێکەنین] -[لۆرەین] زۆر باشە!
-[جودی هاوار] -[ئێد بە یارییەوە دەنگەدەنگ]
[هەموویان پێکەنین]
[لۆرەین پێکەنین]
[جودی گریان و پێکەنین]
[ئێد و جودی پێکەنین]
-[گریان] -[لۆرەین] جودی!
چی بوو؟ گیانەکەم.
[جودی دەگریێت]
گیانەکەم.
هەموو کات شتی ترسناک دەبینم! و هەر نامرنەوە!
-ئۆخەی گیانەکەم! -[گریان]
باشە، باشە.
تەنها پشتگوێیان بخە، وەک ئەوەی فێرم کردیت، تێگەیشتی؟
-وەک ئەوەی فێرم کردیت. -[جودی لووت هەڵدەکێشێت]
[گۆرانی] ♪ لوسی لۆکێت گیرفانەکەی ون کرد ♪
-♪ کیتی فیشەر دۆزییەوە ♪ -♪ کیتی فیشەر دۆزییەوە ♪
-♪ یەک پارەش تێیدا نەبوو ♪ -♪ یەک پارەش تێیدا نەبوو ♪
-♪ تەنها ڕێبۆنەکەی دەوری بوو ♪ -♪ تەنها ڕێبۆنەکەی دەوری بوو ♪
-♪ تۆ لێرە نیت ♪ -♪ تۆ لێرە نیت ♪
ئەو شتانە، ئەگەر نەمتوانی وایان لێ بکەم بڕۆن چی؟
دەتوانیت.
همم.
دەتوانیت. ئەوە بڕیاری خۆتە.
بڕیاری خۆتە، گیانەکەم.
وەرە ئێرە.
خۆشم دەوێیت.
منیش خۆشم دەوێیت.
بێچووەکەم...
[هەناسەیەکی قوڵ دەدات]
[هەناسە هەڵدەکێشێت]
[گۆرانی She Sells Sanctuary لێدەدرێت]
[پیاو] وەرە، کوڕم.
کوڕی باش.
دایکم وتی هەندێک ڕازاندنەوە لە سەربانەکە بێنم.
باشە، زوو. وەرن، هەمووتان!
نوێژەکە تەنها بۆ ئێمە ناکەن!
وەرە، باوکە. تەلەفزیۆنەکە بکوژێنەرەوە.
[دایک] سوپاس، گیانەکەم.
-نەفرەت! -[باوک] قسەی جوان بکە، هێزەر!
کارین، وەرە خوارەوە لەوێ.
-کامێراکەت لەبیر نەچێت. -شەحن بووە؟
سوپاس.
[زەمزەمە دەکات]
دایکە!
-[دایک] هێزەر، چی بوو؟ -کارەساتە!
دۆن هەموو بەیانییەکە دەستی بە گەرماوەکەوە گرتووە.
-نەمکردووە! -ئۆهـ، کردوویەتی!
هیچ ئاوی گەرم نەما بوو.
کە ویستم قژم وشک بکەمەوە، کارەباکە بڕا!
دایکە، تەنها خولەکێک مۆڵەتم بدە.
گیانەکەم، هێشتا کات ماوە بۆ چاککردنی قژت، وانییە؟
بەو عەزییەوە زۆر جوانیت!
بەڵێ، با درۆی لەگەڵ نەکەین، داپیرە.
[هاوار] دەتکوژم!
ناتوانی لە ڕۆژی کۆنفیرمەیشنەکەتدا بیکوژیت.
[ژەنینی ئۆرگان بە هێمنی]
مایڵۆ ئیڤانس ڕۆبێرتس.
مایڵۆ ئیڤانس ڕۆبێرتس،
بە دیاریی ڕۆحی پیرۆز مۆر بکرێیت.
-[مایڵۆ] ئامین. -نازانم.
-گیانەکەم، کەوتیتە ناو وێنەکەوە. -ئەوەتا هات.
[باوک] لەبەرچاو لاچۆ. ببورە، سوپاس.
[دەنگی کامێرا]
[باوک] ئۆهـ، زۆر جوان دەرناکەوێت؟
[بیشۆپ] ...ڕۆحی پیرۆز. ئاشتی لەگەڵ ئێوەدا بێت.
هێزەر ئێلیزابێت سمێرل.
هێزەر ئێلیزابێت سمێرل،
بە دیاریی ڕۆحی پیرۆز مۆر بکرێیت.
ئامین.
ئاشتی لەگەڵ ئێوەدا بێت.
[دەنگی کامێرا]
[باوک] ئەوەتا.
کۆنفیرم کرایەوە.
-کردت، گیانەکەم. -[دەنگی تەقە]
-کچان! کێ نانی ئێوارەی دەوێت؟ -ئێمە!
-وەرن! وەرنە ژوورەوە! -زۆر برسییمە!
زوو، زوو! خێرا بکەن! سارد بووەوە!
...بۆ تەلەفۆن. بەڵێ، مەراسیمێکی جوان بوو.
-جۆن، بەسە! -ئۆهـ، گیانەکەم!
دەزانی چەند حەزم لە دایپەکانتە!
-ئاهـ! زۆر خۆشە! -ئۆف...
-چاوەڕێ بکە... -زەڵاتەکە لە کوێ دابنێم؟
[باپیر] مـمـ-هـمـ.
[پێکەنینی منداڵ]
[هێزەر] داپیرە؟ زەڵاتەکە لە کوێ دابنێم؟
[هاوار، پێکەنین]
ئێوەی دووان پێتان وایە زۆر قسەخۆشن!
ئەی ئەوە چییە ئەم هەموو دەنگە؟ [پێکەنین]
-ببورن، کچەکان بوون. -هەی، کچان لە ماڵەوە ڕامەکەن.
[باوک] باشە. وەرنە پێش، وەرنە پێش. ئەوە چییە لێرە هەیە؟
-لە خۆم بەرزترە! -[خێزانەکە پێدەکەنن]
ئۆهـ، خوایە گیان!
هیچم بۆ ئاهەنگی کۆنفیرمەیشنەکەم وەرنەگرت.
-دۆن... -وامزانی ئەو کڵاوە جوانەم بۆ کڕیت؟
-[باپیر] بەڵێ. -ئۆهـ، بەڵێ...
بەڵێ، ئەوە هەبوو.
-[باپیر] دەی، بیکەرەوە. -باشە.
[باوک دەنگی تەپڵ لێدان دەردەبڕێت]
[خێزانەکە پێدەکەنن]
-ئاوێنەیە. -[سەگ دەوەڕێت]
[وەڕین بەردەوامە]
کەمێک درزی بردووە.
-[باوک] ئۆهـ، هێزەر... -[داپیرە] ئۆهـ، ڕۆڵەکەم،
باپیرە دەتوانێت شووشەکە چاک بکاتەوە.
لە بازاڕی کەلوپەلی کۆن لە باکس کاونتی دۆزیمانەوە.
-[باوک] سایمۆن، بێدەنگ! -بەڕاست؟
[وەڕین بەردەوامە]
-[سایمۆن هەناسەبڕکێی دێت] -هەی...
-زۆرم پێ خۆشە. -[پێکەنینی ئاسوودەیی]
سوپاس، باپیرە.
-ئۆهـ، گیانەکەم، شایەنی نییە. -سوپاس، داپیرە.
ئۆهـ، ڕۆڵەکەم!
-دایە، هیوادارم زۆر گران نەبووبێت. -ئۆهـ، خەمت نەبێت.
پیاوەکە نەیدەتوانی بیخاتەوە ناو بارهەڵگرەکەی، بۆیە بە هەرزانتر پێیداین.
پێموایە هەر بۆ ئێمە دانرابوو.
دەزانین حەمامەکە قەرەباڵغ دەبێت.
دەتوانیت لە ژوورەکەی خۆت دایبنێیت و پێویست ناکات لەگەڵ کەس بەشی بکەیت.
-بیرۆکەیەکی باشە. -[دۆن] ئەوە نایەتە
-ژووری نووستنەکەمان. -[دایک] باشە، من...
-[دۆن] بە جدییتە؟ -...پێموایە زۆر جوانە...
...و زۆر بە بیر و هۆشەوە کڕدراوە.
-[باوک] ئیتر ڕیزگرتن نامێنێت. -[سایمۆن دەوەڕێت]
ئەو وێنەیەی سەرەوە لە کاتی منداڵیتدا زۆر لە تۆ ناچێت؟
[پێکەنین] ئۆهـ، بەڵێ، بێگومان.
-دەتوانم بیبینم. -[دەنگی لێدان]
ئای!
-هێزەر! -پێم خلیسکا.
نەخێر نەخلیسکا. خۆم بینیم.
-باشە، بەڵام بە جدی. -پێی دۆن بەر پێم کەوت.
ئێستا نا. باشە...
ئەم لێکچوونە زۆر سەیرە.
-قژت و هەموو شتێکت وەک یەکە. -کێ کێک دەخوات؟
-من! من! من! -[دەنگی وەڕین]
-باشە! -[دەنگی ئۆهـ]
-وەرە. ئەوەتا! -ئەوەتا!
زۆر بەتام دیارە.
[دەنگی موزیکی ئاهەنگ]
کێکی پیرۆزبایی!
-پیرۆزت بێت، ئازیزم. -سوپاس.
من بە دڵنیاییەوە کێکم بۆ نەهات.
-بیرت نەچێت ئاواتێک بخوازیت. -[دەنگی وەڕین]
سایمۆن، بێدەنگ!
سایمۆنیش کێکی دەوێت.
فەرموو!
ئامادەی؟
[هەناسەیەکی قوڵ]
ئەی چی؟ مۆمەکانی منی کوژاندەوە.
-کێ؟ -دۆن!
-نەخێر، من نەبووم! -تۆ بوویت!
-نەخێر، من نەبووم! -گڵۆپەکان هەڵکەن.
-کێشە نییە. -بەڕاستی من نەبووم کوژاندمەوە.
کێشە نییە، کوڕینە. وەرن، با کەمێک ئارامی هەبێت.
ئەو بوو.
[هەموویان هاوار دەکەن]
خودایە!
هێزەر! خودایە!
هێزەر! باشیت؟
باشە. چی بووە؟
خودایە. باوکە؟ ئەوە خوێنێکی زۆرە.
بەر تۆ کەوت؟
خودایە، بریندار بوویت؟
باشە، کێشە نییە. تەنها دەستم بگرە.
-باشە. کێشە نییە. -دەچم جانتای فریاگوزاری سەرەتایی دەهێنم!
[دەنگی گۆرانییەکی ناخۆش]
[دەنگەکە دەوەستێت]
[دەنگی زەنگ]
ئەو گەنجانەی لە شوقەکەدا بوون وایانزانی قسە لەگەڵ ڕۆحی
کچێکی بچووک دەکەن بە ناوی ئانابێڵ ماڵینز.
بەڵام لە ڕاستیدا، ئەوان لەگەڵ ڕۆحێکی نامۆدا قسەیان دەکرد.
شەیتانێک.
یاری بە سۆزی ئەوان دەکرد.
یاری بە بەزەیی ئەوان دەکرد.
دواتر داوای مۆڵەتی کرد بچێتە ناو بووکەڵەکەوە وەک جەستەیەک،
وەک ڕێگەیەک بۆ هاتنە ناو دنیای ئێمە.
ئێمە ڕووبەڕووی سەدان شتی وەک ئانابێڵ بووینەتەوە.
-شتومەکی نەفرەتلێکراو، تەڵیسم... -[دەنگی پرۆجێکتۆر]
...و بە تێپەڕبوونی ساڵان، بۆمان دەرکەوت باشترین چارەسەر کۆکردنەوەیانە.
وەک ئەوە وایە چەک لە شەقامەکان کۆ بکەیتەوە.
-[کلیک] -بوەستن، ببورن.
[دەنگی پرۆجێکتۆر]
دەزانن چییە؟
یەکێک لە ئێوە گڵۆپەکان دەکوژێنێتەوە؟
[ناڵە]
باشە.
باشە. ئەی، هیچ پرسیارێکتان هەیە؟
بەڵێ؟
کەواتە، ئێوە شتێکی وەک ڕاوچییەکانی ڕۆح بوون؟
نەخێر. ئێمە... ڕۆحمان ڕاو نەدەکرد.
بەڵام فیلمەکەمان بینیوە. [پێکەنین]
چاوەڕێ! کەواتە، هەرگیز تووشی لینج نەبوون؟
-[پێکەنین] -تکایە...
هیچ پرسیارێکی جدی؟
بەڵێ؟
بۆچی وازتان هێنا؟
ئێمە وازمان نەهێناوە.
ئێمە گەشت دەکەین، وانە دەڵێینەوە.
لەوانەیە کتێبێکیش بنووسین.
بەڵام ئێوە چیتر کەیسی نوێ وەرناگرن.
باشە، ئێمە بڕیارمان داوە، ئمم،
تەرکیز بکەینە سەر بەشەکانی تری ژیانمان.
همم.
با لێرە بڕۆین.
-کێ بانگ دەکەیت؟ -[پێکەنینی پچڕپچڕ]
[دەرگا دەکرێتەوە]
-باشە... سوپاس. -[دەرگا بە توندی دادەخرێت]
هەموو کارەکانی ژیانمان...
وەک ئەوە وایە سەیری بەرنامەیەکی کۆمیدی بکەیت.
-[جودی پێدەکەنێت] -چی... ئەوە پێکەنیناوی نییە!
باوکە، ئەوەندە خراپ نەبوو!
[ئێد هەناسەیەک هەڵدەکێشێت]
گیانەکەم، پێموایە دارستانەکە لەبەر دارەکان نابینیت.
[هەناسە هەڵکێشان]
یان گۆڕستانەکە لەبەر گۆڕەکان نابینیت.
ئۆه، زۆر باشە.
خەڵکەکە گوێشیان نەدەگرت، بەڵام.
[بە شڵەژاوی] تەنانەت چیتر سەرنجیشیان نەماوە.
وەک ئەوە وایە هەموویان چاوەڕێی کۆتاییەکی پێکەنیناوی بن.
تەنها کات بەسەر دەبەن و خۆیان پێوە سەرقاڵ دەکەن.
پێموایە وایە.
کاتێک پرسیاریان کرد بۆچی ئێوە وازتان هێنا،
بۆ نەتووت، لەبەر دڵم بوو؟
چونکە ئەوە قسەی پیاوێکی بەتەمەنە.
لەگەڵ ئەوەشدا، ئەوە زیاتر پشوودانە نەک خانەنشینبوون.
تەنها تا ئەو کاتەیە کە پزیشکەکە ڕێگەم پێ دەداتەوە.
وایە، گیانەکەم؟
باشە، لەم نێوانەدا، یادی لەدایکبوونەکەت نزیکە.
-مهم. [پێکەنین] -بیرم لەوە دەکردەوە
تۆنی لەگەڵ خۆم بهێنم بۆ ئاهەنگەکە.
تۆنی کێیە؟
باوکە! شەش مانگە پەیوەندیمان هەیە.
ئۆه، ئەو تۆنییە.
[بە گاڵتەپێکردنەوە] تۆ قسەت خۆش نییە.
بێگومان، شیرینەکەم. ئێمە خۆشمان دەوێت.
-خۆشمان دەوێت؟ -ئێد.
-خۆشمان دەوێت. -[گارسۆن] ئامادەن؟
-بەڵێ. -بەڵێ.
من لینگوینی لەگەڵ کەمەڕ (صدف) دەخۆم، تکایە.
-[گارسۆن] بەڵێ، هەڵبژاردنێکی زۆر باشە. -باشە.
کێی تر؟
ئۆه، بەڵێ، من دەتوانم هەڵیبژێرم.
ئەم...
کوڕە، شتی زۆر باشتان لێرە هەیە. ئەم...
[بە دەنگێکی نزم] من لەسەر ڕێجیمێکی تەندروست بۆ دڵم...
[چرپەی ترسناک و نادیار]
[جودی بە چرپە] ♪ دۆزیمەوە، هیچ پارەیەکی تێدا نەبوو ♪
♪ تەنها ڕێبۆنێکی بە دەوریەوە بوو ♪
♪ هیچ پارەیەکی تێدا نەبوو، تەنها ڕێبۆنێکی بە دەوریەوە بوو ♪
♪ لوسی لۆکێت گیرفانەکەی ون کرد، کیتی فیشەر دۆزییەوە ♪
♪ تۆ لەوێ نیت ♪
♪ لوسی لۆکێت گیرفانەکەی ون کرد... ♪
[هەناسەی لەرزۆک]
-[ئێد] پارچە ستیکی برژاو... -[هەناسەبڕکێ]
...لەگەڵ سەوزەوات. با ئەوە بخۆین.
دەکرێت ئەوەم بۆ بهێنیت بەڵام بە مریشک؟
[خزمەتگوزار] بێگومان.
سۆسەکەی لە تەنیشتەوە بێت؟
[هەناسەیەک]
-[هەناسەبڕکێ] -[هەناسەبڕکێ]
لۆرەین؟
[خزمەتگوزار] خاتوون؟ باشت؟
بەڵێ.
بەڵێ، من... من...
باشم. وامزانی... وامزانی شتێکم بینی.
[بە شڵەژاوی] باشم.
[خزمەتگوزار] بڕیارت دا چی بخۆیت؟
-ببوورە. چی؟ -لازانییەکە.
ئەو زۆر حەزی لە لازانییەیە.
وایە گیانەکەم؟
[خزمەتگوزار] بەڵێ، هەڵبژاردنێکی باشە. سوپاس.
سوپاس.
زۆر باشە. ئێستا بۆتان دێنم.
هەردووکتان باشن؟
بەڵێ.
خۆزگە منیش دەمتوانی لازانی بخۆم.
[بووکەڵە] دایە، دایە!
[دەنگی خولانەوە]
دایە، دایە!
لێرە چی دەکەیت؟
دایە...
[هەناسەیەک]
[ماشێنی جلشۆر دەخولێتەوە و دەنگی دێت]
[دەنگەکە دەوەستێت]
-[بە دەنگێکی ترسناکەوە] جانێت... -[جانێت هەناسەی توند دەبێت]
[دەنگێکی گڕ و نزم]
[هەناسەبڕکێی شڵەژاو]
-[دەنگی کرتە] -[هەناسەبڕکێ]
-[دەنگی کەوتن] -[ماشێنی جلشۆر دەنگەدەنگ دەکات]
-[دایک] نەخێر. -[پێکەنینی کچان]
نەخێر، ئەوە ئەوەبوو مارجی دەیوت.
چاوەڕێ بن! درەنگ دەکەوین بۆ ئاهەنگی لەدایکبوونی مستەر پینکی پۆپ.
دەمزانی کێشەیان هەیە، بەڵام نەمدەزانی هێندە خراپە.
[کارین] پەلە بکە، شانون!
-[پێکەنینی کچان] -زۆر
-تووڕە دەبێت ئەگەر درەنگ بکەون. -چ بەدبەختییەکە.
[پێکەنینی کچان]
[کارین] وەرنە دەرەوە!
[دەنگی قسەکردن بە تەلەفۆن]
نەخێر.
[دەنگی جیڕەی دەرگا]
کچان، بەسە!
[دەنگی قسەکردن بە تەلەفۆن بەردەوامە]
نەخێر.
پێم وانییە ئەوە ڕاست بێت.
ئالیس حەزی بەوە نەدەبوو.
لە ئامادەییەوە دەیناسم.
نەخێر.
ئەو وای نەوت، نەخێر.
[هەناسەبڕکێ] کچان!
کچان، هەر ئێستا وەرنە دەرەوە!
[پێکەنینی کچان]
[ژنێک بە تەلەفۆن] جانێت، لەوێیت؟
هێڵەکە پچڕا؟
جانێت؟
هەڵۆ؟
[هەناسەبڕکێ]
[کارین] فەرموو.
شۆربات دەوێت؟
باشە، سوزی، شۆربات بۆ ئامادە دەکەم،
و دەگەڕێمەوە لات.
باشە!
دەتوانیت.
ئەوەتا، لێرە نووسراوە "بەخێربێن". ئۆهـ.
ئەمەش گەنمەشامی.
دەتوانیت ئەو شۆربای گێزەرە دروست بکەیت کە حەزمان لێیەتی؟
بێگومان!
-کەی ئەمەت دەوێت؟ -باشە، زۆر باشە!
باشە، شۆرباکەت بۆ ئامادە کرد، سوزی.
سوزی لەکوێیە؟
[دەنگی پێ]
دایە، دایە!
چۆن هاتیتە ژوورەوە، سوزی؟
[دەنگی خولانەوە]
دایە! دایە!
[هەناسەبڕکێ]
[پێکەنینێکی شەیتانی]
[هاوار]
دایە!
[دەنگێکی نزم و دەنگدانەوە]
[دەنگی کێشانی دەستی ئۆتۆمبێل]
[دەنگی فیکەی شەمەندەفەر لە دوورەوە]
-[دەنگی وەڕینی سەگ] -هەی، هەی، هەی...
-وەرە ئێرە، وەرە ئێرە! -بووکەڵەکەی منی دزی.
-ڕۆژێکی خۆشت هەبوو؟ -سوزی-ی دزی!
کوڕێکی باش بوویت؟
کوڕی باش.
-سڵاو باوکە. سەیری چی دەکەیت؟ -سڵاو کوڕم.
-زۆر باش نییە. -دایە! دایە، بووکەڵەکەی منی دزی!
-سڵاو لە هەمووتان! -سوزی-ی دزی!
سڵاو شیرینەکەم.
-باشە. -دەتوانیت کەوچک و چەتاڵەکان لەوێ دەربهێنیت؟
باوکە، کەس باوەڕم پێ ناکات!
-چی؟ -ببوورە، دایە.
-قسەی بێمانا دەکات! -باوەڕ بە چی بکەین؟
وا نیم!
من باوەڕت پێ دەکەم. تەنها پێم بڵێ چی بووە.
-لە ژوورەکەی دۆن یارییم دەکرد... -سوپاس بۆ گڵۆپەکان.
-...لەگەڵ سوزی، ئینجا... -شانۆن! پێی وایە بینیویەتی...
-کەس باوەڕم پێ ناکات، باپیرە! -...ژنێکی بەتەمەن لە ژوورەکەی دۆن.
-بەڵێ، باوەڕت پێ دەکەم! -باشە.
-ئەوە هەمووی بوو. دانیشە. -ژنێکی بەتەمەن سوزی-ی برد.
-لە دوکانەکە بووم. -سایمۆن باوەڕت پێ دەکات.
سایمۆن باوەڕی...
-نەنە، واز لە ترساندنی کارین بێنە. -وەرە، دانیشە.
باشە هەمووتان، برسییمە. با نان بخۆین.
-بۆچی کەس باوەڕم پێ ناکات؟ -من باوەڕت پێ دەکەم.
دوای نانخواردن دەتوانیت هەموو شتێکم بۆ باس بکەیت.
تکایە دانیشە، ڕۆڵەکەم.
-باشە. -خۆت توند بکە کارین، دانیشە.
-وەرە، دانیشە. -لەوانەیە نەنە بووبێت.
باشە!
باشە.
بۆ ئەو نیعمەتەی کە دەیخۆین،
با پەروەردگار ئێمە بەڕاستی سوپاسگوزار بکات.
-ئامین. -ئامین.
باشە، با نان بخۆین.
-ئەمە زۆر بەتام دیارە! -من کوپە کفتەم دەوێت!
کفتە خۆشترین خواردنە بۆ من.
[مۆسیقای پۆپ بە هێمنی لێ دەدات]
-زۆر سەیرە. -دەزانم تۆ سەیرت.
[پێکەنینێکی گاڵتەجاڕانە]
وەستە، چی سەیرە؟
ئاوێنەکە.
ئۆف، دەزانم.
وەک ئەوە وایە ئەو کۆرپە ترسناکانە هەمیشە سەیرم دەکەن.
کۆرپەکان بێزارکەرن. کۆرپەکان قێزەونن.
بەڕاستی.
[پێکەنین]
ئەوەی ناوەڕاست وەک تۆ وایە، هێزەر.
ئەوە زۆر куمێدی بوو، بەڵام درۆیە. تۆ کۆرپەیەکی زۆر ناشیرینتر بوویت.
ئەی خوایە، سوپاس.
دەزانی، دەبوایە ئەو کارتانت بینیبایە کە دایک و باوک لە نەخۆشخانە بۆیان هاتبوو.
جانیت، زۆر بەداخین کچەکەت بەو شێوەیە
لەدایک بووە، وەک ئەو پیاوەی ناو فیلمی گۆنیز وایە.
تۆ زۆر بێڕێزیت!
[پێکەنین]
دەزانیت،
سبەی ڕۆژی فڕێدانی زبڵە.
[هەناسەبڕکێ]
[بە چرپەوە] ئای.
[هەردووکیان هەناسەبڕکێ و زۆرانبازی دەکەن]
با بیبەینە ئەو دیوی چەماوەکە.
[هەردووکیان هەناسەبڕکێیانە]
[هەناسەبڕکێ]
خودایە، زۆر قورس بوو!
ئەی ئەگەر داپیرە پرسیاری لێ کرد؟
دووانەکە بوون. ئەوان کردیان. ئەوان شکاندیان. ئێمە تەنها بردمانە دەرەوە.
[بە چرپەوە] بیرۆکەیەکی باشە.
دەزانم. من زۆر زیرەکم.
[دەنگی تەقەتەق]
[دەنگی گەڕەلاوژە]
بەیانیتان باش. کارین!
وەرە خوارەوە. چی دەکات ئەو کچە؟
-بوەستە. سایمۆن، بوەستە. سایمۆن، بڕۆ! -کارین، وەرە خوارەوە.
کارین، وەرە خوارەوە. دانیشە.
-ساندویچم بۆ دروست دەکەیت؟ -گیانەکەم،
ساندویچ بۆ کچەکان دروست دەکەم.
-دەی نانی نیوەڕۆی من چی؟ -نانی تۆم پێیە.
"گەشتێکی خێزانی بۆ فلۆریدا ببەرەوە."
-خودایە! -چەند خۆش دەبێت!
زۆر خۆشە.
-سایمۆن بۆنی زۆر ناخۆشە. -ئیتر هەمیشە گازی لێ دەردەچێت.
ئەوە بۆنی بەیکۆنەکەیە.
-[کارین] من بەڕاستی... -نا!
بە پەنیر لێم مەدە. دەزانی چی ڕوویدا،
جاری پێشوو بە پەنیر لێت دام؟
-چی؟ [پێکەنین] -کەوتمە سەر چۆک. ئۆف!
[دەنگی ترمز]
گرتم.
-ئەو دیوەکەی تری دەگریت؟ -بەڵێ.
-ئامادەی؟ -جێگەی دەبێتەوە.
[دەنگی کەوچک و چەتاڵ]
بەڵێ، من قەمەرەی پارەم نییە.
من دوو دۆلارم پێ نییە.
من نیمە. تەنها گاڵتەیە.
[دەنگی قسەکردنی خێزانەکە]
بەڵێ، ڕەنگە دوو دۆلارمان هەبێت.
چوار دۆلار!
بەڵێ، ئەوە باش دەبێت.
باشە، یادی لەدایکبوونەکەشت نزیکە.
[قرپەی سک] -[کۆکە و هەناسەبڕکێ]
[دۆن خەریکی ڕشانەوەیە]
باشی؟
[ناڵە و کۆکە]
-دۆن؟ -گیانەکەم؟
-[کۆکە و ڕشانەوە] -باشی؟
-[باپیرە] گیان؟ -[باوک] وەرە.
-باشی دۆن؟ -[کارین] دۆن؟
-ئۆف! ئۆف... -[قرپەی سک]
-دۆن، دەتوانیت بە ئاسایی هەناسە بدەیت؟ -[کۆکە]
-خنکاویت؟ -خنکاویت گیانەکەم؟
-[باوک] ئۆهـ خودایە! ئۆهـ دۆن! -[هاواری دووانەکان]
[باوک] گیانەکەم. ئۆهـ خودایە.
ئۆهـ خودایە، نەخێر!
-[باپیرە] باش دەبیت. -[داپیرە] ئۆهـ خودایە.
-[ناڵەی ئازار] -[هاواری خێزانەکە]
[هاوار]
-ئۆهـ دۆن! -ئۆهـ دۆنی!
[دایک] ئۆهـ خودایە!
-[گریانی پڕ لە ئازار] -[باوک] دۆن!
-[باوک] باشە. -[هەناسەبڕکێ]
ئەوە چییە؟
ئەوە شووشەیە؟ شووشەت قوتداوە؟
[دایک] دەبێت بیبەین بۆ نەخۆشخانە.
-بەڵێ. -بڕۆ!
[باپیرە] بیبەن بۆ نەخۆشخانە!
خودایە، جاک!
[هاواری دووانەکان]
[باپیرە] هەموو شتێک باش دەبێت.
بەڵێ، بەڵێ، باش دەبێت.
-باش دەبێت. -[داپیرە] گیانەکەم،
وەرە دانیشە، گیانەکەم.
-هێزەر، گیانەکەم. -[هەناسەبڕکێ]
وەرە.
[دەنگی فیکە]
[زەنگی تەلەفۆن]
هێندە خراپە؟
-لەوەی پێم خۆشە بەرزترە. -[ناڵەیەک]
هەر بیرت لەوە کردووەتەوە ماسی بخەیتە ناو ژەمەکانتەوە؟
دکتۆر، من حەزم بە ماسی نییە.
باسی سپێنەی هێلکە چی؟
سپێنەی چی؟
ئێ...
زۆرێکە دەناسمت. واز لەم قسانە بهێنە.
ببوورە؟
ناتوانیت جارێکی تر جەڵتەی دڵ لێتبدات.
بەڵێ.
[گۆرانی "خۆشەویستی دەستی گرتووم" لەلایەن سپانکی ویڵسن]
♪ خۆشەویستی دەستی گرتووم و منیش بەدوایدا دەچم ♪
[لۆرەین] هانا... بڕۆ دەرەوە، بڕۆ!
-بڕۆ دەرەوە، بڕۆ! -[دەنگی مریشک]
-سڵاو، بینینت خۆشە. -چۆنی؟
لۆرەین، بینینت خۆشە.
سەیری ئەوە بکە، خۆت میوانداری بکە، ئێستا دێمەوە.
[مۆسیقا بەردەوامە]
باشە.
[دەنگی برژاندن]
باشە...
[مۆسیقا کەم دەبێتەوە]
[پێکەنینێکی هێمن]
-ئەوە بۆ چی بوو؟ -تەنها...
...بۆ سوپاسکردنت لەسەر ئەم ئاهەنگە خۆشە.
هەموو ئەو کەسانەی خۆشم دەوێن لێرەن...
...لێرە.
لەدایکبوونت پیرۆز بێت، ئێد.
[لۆرەین پێدەکەنێت]
ئێ... ئەو هات.
باشە.
-[هەناسەدان] -تۆنی، زۆر شڵەژاو دیاری!
چی؟ شڵەژاو نیم.
[هەناسەیەک] تەنها دەمەوێت ئەوان ڕازی بن.
لە چی؟
نازانم. ئێ، دەزانی، من، ئێمە.
[پێکەنین] هیچ شتێک نییە نیگەرانی بۆ بکەیت.
دایکم زۆر خۆشی دەوێیت.
باسی باوکت چی؟
[گۆرانیی What It Is لێ دەدرێت]
[پێکەنین] باوکت حەزی لێم نییە؟
[پێکەنین] بەسە! بەڕاستتە؟
ئێستا ئەمەم پێ دەڵێیت؟ وایان نەوتووە! دە واز بێنە.
ئەم بۆینباخە چییە؟ پرسە نییە.
[تۆنی] کەواتە ئێستا جلوبەرگەکەشم گونجاو نییە.
[جودی پێدەکەنێت] ئەی خوایە.
[پێکەنین]
باشە. لە کوێین؟
ئەو لێرەیە؟
ئۆ! ئای... جەژنت پیرۆز بێت باوکە!
سوپاس ئازیزم. سڵاو دایکە.
تۆمی؟ باوکە، من تۆنیم!
مەبەستم هەر ئەوە بوو. جەژنت پیرۆز بێت بەڕێز وارن.
سوپاس. تۆنی، زۆر قۆز بوویت.
تکایە، فەرموو وەرە ژوورەوە.
ئەی ئەم بۆینباخە چییە؟ پرسە نییە.
[پێکەنینی ناچاری] [پێکەنین]
چییە؟
[دەنگی قسەکردنی خەڵک]
جودی؟
باوکە گۆردن. سڵاو! ئەی خوایە!
[باوکە گۆردن پێدەکەنێت] بینینی تۆ زۆر خۆشە.
گیان؟ [هەناسەیەک] باڵات بەرز بووە.
[پێکەنین]
هەمیشە وایە.
ئەمە هاوڕێ کوڕەکەمە، تۆنی.
تۆنی، ئەمەش باوکە گۆردنە.
[پێکەنین]
جاران لەگەڵ دایک و باوکم کاری دەکرد.
خۆشحاڵ بووم بە ناسینت، تۆنی. منیش هەروەها.
باشە، کاری تۆ چییە؟
ئۆ، ئێ... لە ڕاستیدا ئێستا بێکارم.
ئۆ، باشە.
تۆنی پۆلیس بوو.
بڵێ خانەنشینی پێشوەختە.
بۆ خانەنشینی زۆر گەنجیت، کوڕم.
[باوکە گۆردن] ها؟
بەڵێ، ئەوە...
چیرۆکەکەی درێژە.
باشە. ئاگات لێ بێ دەست لە هیچیان نەدەیت.
ئیتر، هەموو ئەوانەی لەوێ دەیانبینیت، یاخود جنۆکەیین، نەفرەتلێکراون،
یاخود لە شتێکی وەک، ئم...
مەراسیمی جادووییدا بەکارهاتوون.
چی لەوێدایە؟
هەموو ئێسکەپەیکەرەکان.
چی؟ چاوەڕێکە، بەڕاست؟
ئازیزم، بیرەکەم بدەرێ.
سوپاس.
[مۆسیقای پۆپ لە بڵندگۆکانەوە لێدەدرێت]
[میوانانی ئاهەنگەکە دەدوێن]
ڕەنگە دانەیەکی تریش؟
سڵاو.
بۆنی خۆش دێت.
بـ... ببورە، ئم، من تۆنیم.
دەزانم کێیت.
تۆ خۆشەویستەکەی جودیت.
بەڵێ.
براد هامڵتۆن. پێشتر لەگەڵ وارێنەکان کارم دەکرد.
ئۆهـ...
[بە چرپەوە] چی، وەک، لە لێکۆڵینەوەکانیاندا؟
جاروبار، بەڵێ.
هەندێک جار ڕاوێژکاری، هەندێک جاریش... پاسەوانی.
دەپرسم، تا ئێستا دەرکردنی جنۆکەت دیوە؟
ئایا تا ئێستا دەرکردنی جنۆکەم دیوە؟
[بە چرپەوە] ئایا تا ئێستا دەرکردنی جنۆکەم دیوە؟
ڕیزی پێشەوە بووم، ئازیزم. ڕێک لەوێ.
ئەوە برینی جەنگە.
خەریکبوو هەموو کوڵمم بە گاز لێکاتەوە.
ئەو وا کردی؟
بەڵێ. [پێدەکەنێت] ئیتر دەڵێن ڕۆد ئایلەند بێزارکەرە.
[هەناسەیەکی خێرا هەڵدەمژێت] نازانم. تۆنی، بۆ نانێک نابەیت؟
[میوانەکان لە خوارەوە بە هێمنی قسە دەکەن]
[بە هێمنی پێدەکەنێت]
[تەقەتەق]
[جودی بە خێرایی هەناسە دەدات]
[هەناسەیەکی قووڵ هەڵدەمژێت]
-[هەناسەی دەلەرزێت] -[تەقەتەق بەردەوام دەبێت]
[چرپەیەکی لەرزۆک] ♪ لوسی لۆکێت باخەڵەکەی ون کرد ♪
♪ کیتی فیشەر دۆزییەوە ♪
♪ هیچ پارەیەکی تێدا نەبوو ♪
♪ تەنها ڕێبۆنێکی پێوە بوو ♪
♪ تۆ... ♪
♪ نا... ♪
-♪ ...لێرە ♪ -[تەقەتەقەکە دەوەستێت]
[هەناسەیەک هەڵدەکێشێت]
[هەناسەیەکی ئاسوودەیی]
-[کوتانی خێرای دەرگا] -[هەناسەبڕکێ]
-ببوورە. -[هەناسەبڕکێ]
باشیت؟
بەڵێ.
شتێکت... بینی؟
هیچ نییە.
هێی.
ببوورە. ئەمە سەیرە. من... من ڕەفتارم سەیرە.
من...
من حەزم لە شتی سەیرە.
[پێکەنین]
[بە شڵەژاوی] مەبەستم ئەوەیە، خۆشم دەوێیت. خۆشم... دەوێیت.
هێی، کاتێک هاتمە ژوورەوە چی دەتوت؟
[جودی] ئمم...
تەنها فێڵێک بوو دایکم فێری کردم.
چ جۆرە فێڵێک؟
ئمم...
چۆن فێربووم مامەڵە لەگەڵ...
...ئمم، هەستەکانم بکەم.
چۆن دایان دەخەم.
باشە. ئمم، چۆن بوو؟
-[پێکەنینی گاڵتەجاڕی] -نا، بە جدی. فێرم بکە.
شەرمەزارکەرە.
دەمەوێت بیزانم.
نابێت لەبەرامبەر من شەرم بکەیت.
تکایە؟
باشە، بەڵام نابێت پێبکەنیت.
-پێنادەکەم. -[پێکەنینی شڵەژاو]
♪ لوسی لۆکێت... ♪
-[پێکەنینی کپکراو] -♪ لوسی لۆکێت... ♪
♪ ...باخەڵەکەی ون کرد ♪
-هەژار لوسی. -[پێکەنین]
نا... ڕاستیەکەی، بوەستە. [قوڕگ پاککردنەوە] هاتمە ژوورەوە. چاوەکانت داخستبوو.
ئەمەش بەشێکە لەوە، وانییە؟
[چرپە] باشە.
♪ لوسی لۆکێت... ♪
♪ ...باخەڵەکەی ون کرد ♪
♪ کیتی فیشەر دۆزییەوە ♪
-♪ کیتی فیشەر... ♪ -♪ نە... ♪
[چرپە] هێی.
چییە؟
تەڵەکەبازی.
ببوورە.
ئۆه! زۆر داوای لێبووردن دەکەم.
-دایکە! -خاتوو وارن!
[پێکەنین]
ئمم...
تۆنی، ئێد بەدوای تۆدا دەگەڕا.
هەندێک لە کوڕەکان دەبات بۆ گەراجەکە.
ئۆه، کەواتە... وەک، منیش؟
بەڵێ، ئەگەر... ئەگەر خۆت دەتەوێت.
ئـە، بەڵێ. بێگومان.
پێویستە بڕۆم...
جوودی، بوەستە.
چی ڕوودەدات؟
هیچ نییە. باشم.
شەوی ڕابردوو، لە چێشتخانەکە؟
هیچ نەبوو.
ئێستا زیاتر شت دەبینیت، وانییە؟
نەخێر.
ئەو شتەت بیرە کە ڕاهێنانمان لەسەر کرد؟
دەتوانم کۆنتڕۆڵی بکەم.
ناتوانیت. جوودی، ناتوانیت. دەبێت ڕێگری لێ بکەیت.
متمانەم پێ بکە، دوای تەمەنێک لەمە، بەڵێنت پێ دەدەم،
تۆ ناتەوێت ئەوە ڕووبدات.
تێگەیشتم.
خۆشم دەوێیت.
منیش خۆشم دەوێیت، دایکە.
با بڕۆین تۆنی لە دەست باوکت ڕزگار بکەین؟
-تکایە. -[هەردووکیان پێدەکەنن]
سوپاس بۆ هاندانەکەت.
ئەمە بازدانێکی باش بوو!
دەی درو، تۆ دەتوانیت.
بیگرە. بیگرە.
ئۆه!
[ئێد پێدەکەنێت]
تۆنی! نۆرەی تۆیە.
[گۆرانی Let's Dance-ی دەیڤد بۆوی لێدەدرێت]
باشە.
-هەموو شتێک باشە؟ -بەڵێ.
بەختێکی باش هاوڕێ.
[تۆنی دەنگەدەنگ دەکات]
[چەپڵەڕێزان]
-باشە. -چاکەتەکەت داکەنە!
-چاکەتەکە. لای منە. -باشە!
-[هەناسەیەک دەدات] ئامادەی؟ -بەڵێ.
پێویستە کەمێک زیاتر باز بدەیت؟
-نا، باشم مامۆستا. باشم. -باشە. دەی، ئامادەی؟
♪ با یاری بکەین ♪
-[لۆرەین و جودی پێدەکەنن] -ئۆه!
[چەپڵەڕێزان]
-[تۆنی] یەکێکی تریش. -[ئێد] باشە.
♪ با بجوڵێین ♪
♪ لەژێر تیشکی مانگەشەودا، مانگەشەوی جدی ♪
[سەیرکەران] ئۆه!
[چەپڵەڕێزان و پێکەنین]
[بە دەنگی بەرز پێدەکەنن]
بیست و یەک، هەژدە!
-[پێکەنین] -[تۆنی] یارییەکی باش بوو.
[درو] بەختێکی خراپ بوو، تۆنی. نزیک بوو بڵێم دەرفەتت هەبوو.
-پیرۆزە. -ئۆه، کوڕە.
-[جودی] زۆر باش بوو. -دەستخۆش.
-براوەمان هەیە. -بۆچی لێم دا؟
-ببوورە. -[هەناسە هەڵدەکێشێت]
-[هەناسەی قوڵ] -باشی؟
-[هەناسەبڕکێ] بەڵێ. -[پێکەنین]
هێشتا نەدۆڕاوم.
دەچم خواردنەوەیەکی تر دەهێنم.
ئۆه، منیش دێم. دایکە، باوکە، ئێوە شتێک دەخۆنەوە؟
-نا، سوپاس ئازیزم. -باشی؟
بەڵێ، باشم، باشم.
بیرەمان هەیە؟
-بەڵێ. -ئۆه.
وا مەزانە تێبینی نەکەم.
-زۆر پاک و خاوێنە. -هەوڵ دەدەم.
-بەڵێ. -ئەمە، ئمم...
ببوورن قسەتان پێ دەبڕم. ئمم...
بەڕاستی، من، ئمم... دەزانن، هیوادارم شتێک بڵێم؟
فەرموو. چی لە مێشکتدایە؟
بەڵێ، باشە، ئمم...
دەزانن، باشە کە جودی ڕۆیشتووە، چونکە ئەوەی دەمویست بیڵێم، ئمم...
تەنها دەمەوێت...
ئمم...
-[هەناسەبڕکێ] -کەواتە...
ئەمەم هەفتەیەک دوای ئەوەی ناسم کڕی.
زووە، دەزانم، و دەزانم تەنها شەش مانگە یەکتر دەناسین،
بەڵام...
دەزانن، کاتێک دڵنیابیت، دڵنیابیت.
و من... ناتوانم ژیانم بەبێ ئەو وێنا بکەم.
کەواتە...
ئەوەی هەوڵ دەدەم بیڵێم ئەوەیە، من... زۆر حەز دەکەم ڕەزامەندی ئێوەم هەبێت.
زۆر جوانە، تۆنی.
[پێکەنین]
تۆ دەزانیت...
...کە خێزانەکەی ئێمە وەک خێزانەکانی تر نییە؟
و جودی، ئمم...
...کچە بچووکەکەی ئێمەیە. [پێکەنین]
و، ئمم، دەزانی، ڕاست دەکەیت، کاتێکی زۆر کەم بووە.
بەڵام ئێمەش کاتێک دەستگیران بووین کەم یەکترمان دەناسی.
-باشە... -ئێد دەبوو سەفەر بکات.
بەڵام پێم وایە کە... نازانم،
پێم وایە ئێمە تەنها دڵنیابووین.
هێم-هێم.
بێگومان، ڕەزامەندی ئێمەت هەیە.
[پێکەنین]
[هەناسەهەڵکێشان] بەڕێز وارن؟
بەڵێ، ئمم...
تۆنی، ئمم... تۆ کوڕێکی باشیت...
ئێد...
و... باشە، ئەوان تەنها شەش مانگە یەکتر دەناسن.
گێلی مەکە.
بەڵام ئەو وتی کە ئێوە...
-بەڵێ، باشە، ئەوە... -بەڵێ...
...سەردەمێکی تر بوو.
باشە، ئمم...
لەوانەیە زوو بووبێت؟
-بەڵێ، ئەوەتا. -نەخێر.
کەواتە، مانگێکی تر دەگەڕێمەوە و...
مانگێک؟
ئێد...
ئەوە چییە؟
-ش... -ئۆ.
-[دەنگی ئەڵقە] -[جودی هەناسەی توند دەبێت]
ئەوە بۆ منە؟
بەڵێ.
-جودی، دەمویست بپرسم... -بەڵێ!
بەڵێ! بێگومان، بەڵێ! [پێکەنین]
بەڵێ!
-[پێکەنین] -زۆر جوانە.
بۆیە لە ئۆتۆمبێلەکەدا ئەوەندە دڵەڕاوکێت بوو؟
-بەڵێ، هەر بۆیە. -[لۆرەین و جودی پێدەکەنن]
-بینیت؟ -بەڵێ! بینیم.
زۆر جوانە.
-ئۆ، گیانەکەم. -سوپاس، بەڕێزم.
-سوپاس. -پیرۆزتان بێت.
زۆر جوانە.
-دڵخۆشیت؟ -بەڵێ.
-پیرۆزە تۆنی. -سوپاس، پیاو.
دەزانی تۆنی، کوڕێکی باش دیارە.
بەڵێ، بەڵێ...
جودی هەستی زۆر باشە.
تەنها دەبێت بەری بدەیت، با بە ڕێگای خۆیدا بڕوات.
بەڵێ.
ئۆ، بە ڕێگاوە...
چەند پەیوەندییەکمان بۆ هاتووە.
هەندێک خێزان داوای یارمەتی دەکەن. پێویستیان بە...
توانا تایبەتەکەتانە.
باشە، باسی چی دەکەین؟ لێرەن، یان...
ئێد.
-[ناڵە] -بەڵێ.
ببوورە باوکە. ئەو ڕۆژانە بەسەرچوون.
دەزانم. پێموایە تەنها دەبوو...
تەنها دەبوو تاقی بکەمەوە.
-بۆ خاتری جاران. -بێگومان.
-لەدایکبوونت پیرۆز. -سوپاس.
بۆ پیاوێکی بەتەمەن، زۆر باش دەردەکەویت.
[ئێد و لۆرەین پێدەکەنن]
[هەناسەیەک هەڵدەکێشێت]
[دۆن] واتا وا خۆمان نیشان دەدەین کە هیچ ڕووی نەداوە؟
باوکە جێنسن دۆسیەکەمانی ڕەوانەی کەنیسە کردووە.
ئینجا چی؟
دەتەوێت هەر وا لێرە لە خانوویەکی جنۆکەدا بمێنینەوە؟
بەو شێوەیە لەگەڵ باوکت قسە مەکە!
نا کێشە نییە دایە، خۆم چارەسەری دەکەم.
تکایە، واز لە شەڕکردن بێنن!
ئۆهـ، گیانەکەم...
باشە گیانەکەم، خەمت نەبێت.
تکایە باوکە، ناتوانین بچینە مۆتێلێک؟
هەشت کەسین، شیرینەکەم. پارەمان بەشی ئەوە ناکات.
وەک وتم، باوکە جێنسن وتوویەتی...
"باوکە جێنسن وتوویەتی."
-خوایە، ئەمەم زۆر بیستووە. -کەنیسە ڕێکارێکی هەیە.
ئەوان کار لەگەڵ کەسانێک دەکەن کە دێن و بەڵگە...
بۆ ئەم شتانە کۆدەکەنەوە.
"بۆ ئەم شتانە؟"
بۆ ئەوەی بیسەلمێنن هەمووی ڕاستە!
"بۆ ئەوەی بیسەلمێنن هەمووی ڕاستە؟"
ڕاستە!
-دەیەوێت بمانکوژێت! -نا، نەخێر.
نا، ڕاست دەکات!
[دەگری]
تۆ... تۆ باوەڕمان پێ ناکەیت، وانییە؟
نا، نا. دۆن، - تۆ باوەڕت هەیە؟
-مەبەستم ئەوە نەبوو. -نا، تۆ باوەڕت پێنەکردین.
-مەبەستم ئەوە نەبوو! -تۆ باوەڕت پێنەکردین،
تەنها لەبەر ئەوەی بەسەر خۆتدا نەهاتووە.
بەسەر هەمووماندا دێت!
نەک بەو شێوەیەی بەسەر مندا هاتووە، باوکە!
ئیتر ناتوانم بەم شێوەیە بژیم. هیچ کاممان ناتوانین!
یان باوەڕمان پێ ناکەیت،
یان ناتوانیت هیچ بکەیت. کامیانە؟
-بەخوا زۆر خراپە... -دۆن...
-هەی! -نەخێر، نەخێر.
-چاوەڕێ ناکەم. مەکە. -وازی لێ بێنە. نەخێر، نەخێر. ئازیزم...
نەخێر. دۆن. وەرە...
-[دەنگی پێی کەسێک دوور دەکەوێتەوە] -[باپیرە هەناسەیەکی قووڵ هەڵدەکێشێت]
[دەرگا بە توندی دادەخرێت]
[ناڵە]
[هەناسەهەڵکێشان]
[دەنگی چرچە]
[دەنگی چرچەی کز]
[دەنگی تەقە]
[هەناسەبڕکێ]
[خنکان]
[هەوڵدان بۆ هەناسەدان]
[هەناسەبڕکێ]
[هەناسەی پچڕپچڕ]
[خنکان]
[دەنگی قورقوڕاگەی گەروو]
[دەنگی ڤیدیۆکە]
[داپیرە، لەسەر کاسێتەکە] ...ئەو کڵاوە جوانەی بۆ کڕیت؟
-[دایک] بەڵێ. -[دۆن] ئۆ... بەڵێ.
-[باپیرە] دەی، بیکەرەوە. -باشە.
-[باپیرە] دەی! -زۆر بە پەرۆشم بزانم چییە.
[باپیرە] ئۆ، چاوەڕوانییەکی خۆش!
-[خێزانەکە پێدەکەنن] -[دەنگی لولکردنی کاغەز]
[باوک] ئۆ، خوایە گیان!
[کارین] کەمێک سەیرە.
[دەنگی کاسێتەکە]
-[باپیرە پێدەکەنێت] -سوپاس، باپیرە.
شایەنی نییە، ئازیزم.
[هێزەر] سوپاس، داپیرە.
[خێراکردنی کاسێتەکە]
-[باوک] ...کێک! -[پێکەنینی پچڕپچڕ]
[شانۆن] هێزەر، بۆ کێکەکەت بە پەرۆشیت؟
سایمۆنیش کێکی دەوێت.
-[باپیرە] فەرموو! -بەڵێ!
ئامادەی؟
[هەناسەبڕکێ] هەی، مۆمەکەی منی کوژاندەوە.
-[دایک] کێ؟ -[هێزەر] دۆن!
-[دایک] ئۆ. -[دۆن] من نەبووم!
-[هێزەر] تۆ بوویت. -[کاسێتەکە دەگەڕێتەوە]
[باوک] دەستمان پێکرد!
ئامادەن؟
[هەناسەبڕکێ] هەی، ئەو مۆمەکەی...
ئەوە چی بوو؟
[دەنگی تێکچوونی کاسێت]
[شانۆن] سایمۆنیش کێکی دەوێت.
-[باپیر] دەستمان پێکرد! -[شانۆن] بەڵێ!
ئامادەن؟
[هەناسەبڕکێ]
-[هەناسەهەڵکێشان] -[کاسێتەکە دەگەڕێتەوە]
-[باپیر] دەستمان پێکرد! -[شانۆن] بەڵێ!
ئامادەن؟
[هەناسەی بێزاری]
[دەنگی تێکچوونی کاسێت]
-[باپیر] دەستمان پێکرد! -[شانۆن] بەڵێ!
ئامادەن؟
[هەناسەبڕکێ] هەی، مۆمەکەی منی کوژاندەوە.
[دەنگی تێکچوونی کاسێت]
[شانۆن] سایمۆنیش کێکی دەوێت.
-[باپیر] دەستمان پێکرد! -[شانۆن] بەڵێ!
[هێزەر] ئامادەن؟
[دەنگی کلیکی ئامێرەکە]
[هەناسەهەڵکێشان]
[دەنگی ویزەی کز]
[هێزەر] باوکە.
[دەنگی بارهەڵگر لە دەرەوە]
[هەناسەی پڕ لە خنکان]
-[نەڕە] -[دەنگی پێڵاو]
[هاوار]
[نەڕە]
[پێکەنینی دڵڕەقانە]
-[پێکەنین بەردەوامە] -[قیژە]
-[پێکەنینی زیاتر] -[هاوار]
[هێزەر دەقیژێنێت]
-[قیژە] جاک! جاک! -[خنکان]
-جاک. جاک. جاک. -[هێزەر دەقیژێنێت]
[قیژە] کچەکان!
[نوزە]
خودایە!
[هەناسەبڕکێ] ئۆف، خودایە. هێزەر.
گیانەکەم، چی بوو؟ چی ڕوویدا؟
کەسێک لێرەیە! کەسێک لێرەیە!
کەس لێرە نییە، گیانەکەم. کەس لێرە نییە!
-[هێزەر] لەم ژوورەیە! [گریان] -[داپیرە] هێزەر! کچم، ڕۆڵەی هەژارم.
[گریانی هێزەر]
جاک، ئێمە ناتوانین بەم شێوەیە بژین!
دەبێت شتێک بکەین!
[نوزەی هێزەر]
ئۆف، هێزەری هەژار!
شەیتان هاتووەتە پێنسڵڤەینیا.
لە گردەکانی کانە خەڵووزەکەی وێست پیتستن،
ئەم خێزانە کەوتوونەتە ژێر دەستی هێزێکی سەروو سروشتییەوە.
ئەمە دایک و باوکمن و، ئمم...
تووشی کێشەیەکی زۆر بووین
-لە چێشتخانەکەوە... -جاک و جانێت سمۆڵ...
-...لە سەقفەکەوە. -...بانگەشەی ئەوە دەکەن کە بوونەوەرێکی شەیتانی
ڕێگەی خۆی کردووەتە ناو ماڵەکەیان.
[ڕۆژنامەنووس] ئەوانەی بەدوای سەیروسەمەرەدا دەگەڕێن، ئەوانەی باوەڕیان پێیەتی،
و ئەوانەشی باوەڕیان پێی نییە، لە شەقامی چەیس ڕیز بوون،
ڕۆژی چوارشەممە، بۆ بینینی خانووە جنۆکەگرتووەکە.
[پیاو] ڕاستەوخۆ دەچینە پەخش، سێ، دوو...
[پێشکەشکار] بەخێر بێن بۆ بەرنامەی لاری کینگ!
[لاری کینگ] ئێوارەتان باش، لەم شەوەی دووشەممەدا.
دەرکەون، ئەی شەیتانە پیسەکان!
میوانەکانمان بۆ دەستپێکی بەرنامەکە، جانێت و جاک سمۆڵن.
پێتان وایە، بە چی جنۆکەگیراون؟
لاری، ئێمە بە هیچ شتێک گومانمان نەبوو.
بزانە، ئێمە بە هیچ شێوەیەک بیری لای شتی سەروو سروشتی نەبووین،
مەبەستم ئەوەیە، کەس بیری لێ ناکاتەوە.
جاک سمۆڵ دەڵێت کە شەیتانێک
لە نیوەی شەودا هێرشی کردووەتە سەری،
-جەستەی سڕ کردووە. -خێزانەکەمی بەخەبەر هێنا،
ئینجا دەنگی قیژە هات.
ئایا ئەمە بەڕاستی جنۆکەگرتنە، یان تەنها درۆیەکی گەورەیە؟
هەشت کەس لەم ماڵەدا دەژین،
هەشت کەس ئەمەیان بە چاوی خۆیان بینیوە.
هەشت کەس شێت نین.
-ئێمە داوای... یارمەتی دەکەین. -[زەنگی تەلەفۆن]
-کەسێک، هەر کەسێک، یارمەتیمان بدەن. -مۆرین.
ئۆف، خوایە گیان!
-ئەمە جودی وارنی بچووکە! -سڵاو برێندا.
دایکیشت لەگەڵ خۆت هێناوە.
-بەناوبانگەکەی شارەکەمان. -سوپاس.
ئۆف برێندا... خێزانەکەت چۆنن؟
باشن، زۆر باشن، سوپاس.
دەزانی، ڕەنگە کاتێک کارمان تەواو بوو، بۆم پێشبینی بکەیت؟
گاڵتە دەکەم، دەزانم ئەوە کاری تۆ نییە! تۆ خەریکی لێکۆڵینەوە و ئەو شتانەی.
-باشە، ئیتر نا. -[برێندا] باشە. کەواتە خاتوو وارن،
مۆرین قاوەیەک یان شتێکت بۆ دێنێت.
تۆش ئازیزم، لەگەڵ خۆم دەتەبەم. ئەو عەزییە جوانە تاقی دەکەینەوە!
[برێندا هەناسەیەک دەدات]
[هەناسەهەڵکێشان]
خۆزگە دەمتوانی کوڕێکی وەک تۆنی بناسم.
-دەی دۆم چی؟ -ئۆف.
لێک جیابووینەوە. دیسانەوە.
بەداخەوەم. کوڕی باش زۆرە.
[برێندا] تۆ زۆر دڵسۆزی.
بە هەر حاڵ، تۆ زۆر لەو جوانتر بوویت.
-[پێکەنین] بەسە! -[زەنگی تەلەفۆن]
-ئای! -ئۆف، زۆر بەداخەوەم!
وەک بڵێی بریندارم کردیت.
-بەڵێ. -[زەنگی تەلەفۆن]
[هاوار دەکات] مۆرین؟
-[زەنگەکە بەردەوامە] -ناچیت بۆ تەلەفۆنەکە؟
ئەو کچە گێلە. ئێستا دەگەڕێمەوە.
[زەنگەکە بەردەوامە]
[زەنگەکە دەبڕێت]
[هەناسەیەکی کورت]
[هەناسەبڕکێ]
[دەرگا دەکرێتەوە]
[هەناسەهەڵکێشان]
خەریک بوو هەست بە تەنگەنەفەسی دەکەم.
[دەرگا دادەخرێت]
برێندا؟
باشیت لەو خوارەوە، برێندا؟
-[دەنگی جوڵە] -ئای.
[پێکەنینێکی نامۆ]
[بە چرپە] برێندا؟
[هەناسەبڕکێ]
[جودی قیژاندی]
-[ناڵە] -[گریان]
♪ لوسی لۆکێت گیرفانی ون کرد، کیتی فیشەر دۆزییەوە ♪
♪ نەختێک پارەی تێدا نەبوو، تەنها ڕێبۆنێک نەبێت ♪
-[قیژە] دایکە! -[دەنگی جنۆکە]
♪ لوسی لۆکێت گیرفانی ون کرد، کیتی فیشەر دۆزییەوە ♪
♪ نەختێک پارەی تێدا نەبوو، تەنها ڕێبۆنێک نەبێت ♪
-[جودی دەگری] -[هەناسە هەڵدەمژێ، پێکەنینی شەیتانی]
[جودی] ♪ تۆ لێرە نیت! ♪
[هەناسەبڕکێ]
[بە قورسی هەناسە دەدات]
[هەناسەیەک هەڵدەکێشێ]
-[هەناسە سواری] -[دەنگی پەرداخ]
-[شکاندن] -[ناڵە]
[هەناسەبڕکێ، خنکان]
[گریان]
-[لۆرەین] جودی! -[هەناسەبڕکێ]
-چی بووە؟ هەی. -[هەناسەبڕکێ]
چی ڕوویدا؟
[دەنگی گریان]
باشە، خەمت نەبێت.
-[دەنگی قسەکردن] -[پیاو] بەڕێز سمێرل. بەڕێز سمێرل.
-[پزیشک] ئاگاتان لێی بێت. -جاک.
دەکرێت کەمێک بڕۆنە دواوە؟
لە ماڵەکەتان چی ڕوو دەدات؟
-تکایە، دەکرێت ڕێگەم بدەن؟ -بڕۆنە دواوە!
تکایە، ڕێز بگرن!
-لەبەر ڕێزی دایکم. -تکایە، بڕۆنە دواوە!
-[جاک] تکایە ڕێگەم بدەن! -[کچ] باشە؟
[جاک] بەخوا، لەبەر چاوم بڕۆن!
[پیاو] ئاگاتان لێی بێت.
-[جۆن] بڕۆن! -[جاک] باش دەبیت، دایکە.
منداڵینە، داپیرە باش دەبێت، نیگەران مەبن.
دۆن، ئاگات لە دایکت بێت.
-دەکرێت لەبەر چاوم... -[دەنگی قسەکردن]
-جاک، لەوێ دەتبینمەوە، باشە؟ -لە نەخۆشخانە دەتبینمەوە.
من لەگەڵ دایکم دەچم.
-لە پەیوەندیدا دەبین، ئازیزم. -[جۆن] بەڵێ.
[جانت، بە چرپە] بۆچی ناوەستێت؟
دایکە، سەیری بکە.
-[داخستنی دەرگای ئۆتۆمبێل] -[دەنگی ئەمبوڵانس]
[دەنگی قسە و قەرەباڵغی]
[هەناسەبڕکێ]
[نەڕەی سەگ]
[قەشە] بەڵێ.
-ئەوە سایمۆنە. -ئۆهـ، سڵاو سایمۆن.
من بە سەگێکی وەها گەورە بووم.
-بەڕاست؟ -بەڵێ. [پێکەنین]
ئە... ئەو ئەمبوڵانسەی دەرەوە...
...کێ بوو؟
خەسوومە.
[هەناسەهەڵکێشان] شتێک...
شتێک لە پلیکانەکانەوە پاڵی پێوەنا.
-دۆخەکە خراپتر دەبێت. -[هەناسەهەڵکێشان]
توانای ئەوەشمان نییە لێرە بڕۆین.
-زۆر دڵخۆشم کە لێرەی. -[هەناسەهەڵکێشان]
[هەناسەهەڵکێشان] بەڕاستی وامان دەزانی
کەنیسە ئێمەی لەبیر کردووە.
[قەشە] خاتوو سمۆرڵ، ئـ...
کەنیسە نازانێت من لێرەم.
من بە ڕەچەڵەک خەڵکی کۆنێتیکەتم.
بەڵام کارم لەسەر کەیسی هاوشێوەی ئێوە کردووە،
و بە وردی لە هەواڵەکانەوە چاودێری چیرۆکەکەتانم کردووە.
گوتم ڕەنگە بتوانم یارمەتیتان بدەم.
بە ناوی باوک، کوڕ، و ڕۆحی پیرۆزەوە.
[دەنگی ئاوپرژاندن]
[دەنگی چرچەی دەرگا]
[هەناسەی پچڕپچڕ]
بە ناوی باوک، کوڕ، و ڕۆحی پیرۆزەوە.
-[دەنگی پێ] -[ئاوپرژاندن]
[دەنگی فیشە]
بە ناوی باوک، کوڕ، و ڕۆحی پیرۆزەوە.
[دەنگی هەوا]
[دەنگی گەڕەلاوژە]
لەو خوارەوە چی ڕوویدا؟
شتێک لێرەیە.
[دەنگی جانتا] دەڕۆیت؟
ئێمە یارمەتیت دەدەین. [هەناسەبڕکێ]
کڵێسا گوێم لێ دەگرێت.
بەڵێنت پێ دەدەم، گوێیان لێ دەبێت.
[دەنگی ترمز]
[دەنگی هۆرنی ئۆتۆمبێل لە دوورەوە]
[دەنگی چرچەی دەرگا]
[دەنگی پێڵاو]
[دەنگی خولانەوە]
[دەنگی تایپکردن]
[دەنگی خولانەوە بەردەوامە]
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
بیشۆپ مەکێنا، تکایە.
بێگومان. تۆ کێیت؟
باوکە گۆردن.
خولەکێک.
[تەلەفۆن لە ئۆفیسەکە لێ دەدات]
کەسێک بە ناوی باوکە گۆردن لێرەیە.
-لەبەر چی؟ -سەبارەت بە خێزانی سمۆڵ.
ئەوان خێزانێکن لە وێست پیتستن.
زۆر بەپەلەیە.
هاتووە بۆ خێزانێک لە وێست پیتستن.
دەڵێت زۆر بەپەلەیە.
باشە.
تەنها چرکەیەک چاوەڕێ بکە.
[دەنگی ئامێری تایپ]
[تایپکردن بەردەوامە]
[سکرتێر] باوکە؟ باشتری؟
بەڵێ، من... [پێکەنین]
بمبوورە.
-[دەنگی لێدان] -[هەناسە سواری]
-[بێدەنگ] -[دەنگی کاتژمێر]
سڵ... سڵاو؟
[تەلەفۆن لێ دەدات]
[دەنگی جودی] باوکە گۆردن؟
-جودی؟ -[دەنگی جودی] ئێستا دەتوانیت بڕۆیت.
[ناڵە]
[دەنگی چرچە]
[دەنگی چرچەی کانزا]
[دەنگی تەقە]
[دەنگی فوو]
[هەناسەبڕکێی قەشەکە]
-[هەناسەبڕکێ] -[غەڕە]
من لەلایەن خوای گەورەوە پارێزراوم،
دروستکەری ئاسمان و زەوی، هەموو ئەوەی دەبینرێت و نابینرێت.
[دەنگی ڕەڕە]
باوەڕەکەم قەڵغانمە.
ڕووناکی خوا...
خوا بمپارێزە!
[هاوار]
[هەناسەبڕکێ، گریان]
[هەناسە هەڵمژین]
[دەنگی فیزە]
[دەنگی مۆتۆر]
[تۆنی] ئەوەتا!
دەبینیت، دەبێت هەمیشە بزانیت ئایا کار دەکات یان نا.
-[خاوبوونەوەی مۆتۆر] -ئاه.
وامدەزانی کێشەکە لە کاربێراتۆرەکەیە. دەبوو شەمەکانیم پشکنیبایە.
[پێکەنینێکی گاڵتەجاڕانە]
دەستخۆش.
[تۆنی] باشە، دەزانی، من، ئمم،
لە کۆلێژ پارەم نەبوو بۆ میکانیک، بۆیە خۆم فێری بووم.
هەی، جودی چەند باسی کارەکەمانی بۆ کردوویت؟
ئەوەندەی کە پێویست نەبێت پرسیاری زۆر بکەم.
وەرە ژوورەوە. دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم.
دەست لە هیچ مەدە.
هەموو ئەوەی لێرە دەیبینیت یان جنۆکەی تێدایە، یان نەفرەتی لێکراوە،
یان لە جۆرێک لە ڕێوڕەسمی تایبەتدا بەکارهاتووە.
هیچیان یاری نین.
تەنانەت یارییەکانیش.
-[تۆنی پێدەکەنێت] -[ئێد پێکەنینێکی کورت دەکات]
[تۆنی] ئەگەر هەموو ئەم شتانە ئەوەندە خراپن،
بۆچی هێشتووتەتەوە؟
بۆچی لەناویان نابەیت؟
ئاڵۆزە. هەندێک جار لەناوبردنیان دۆخەکە خراپتر دەکات.
هەندێک جار... خۆیان ناهێڵن لەناویان بەریت.
بۆمان دەرکەوتووە باشترە جنۆکەکە لەناو بوتڵەکەدا بهێڵینەوە.
لێرە باشترە وەک لە دەرەوە.
چەند کەیسێکتان هەبووە؟
کەیس؟ ئۆف. [هەناسەیەک]
لەوانەیە هەزارێک؟
هەزارێک؟
بەڵێ، باشە. ئێمە لە تەمەنێکی بچووکەوە دەستمان پێکرد، بە تەمەنی ئێستای تۆ.
مـمـم. سەیرە. ئەم ژوورە،
هەموو شتێکی بچووک تێیدا...
...چیرۆکی ئێمەیە.
ئەمە بەرهەمی ژیانمانە.
گوێ بگرە، ئەو ڕۆژە؟
تێدەگەم.
بەڵێ من... تەنها... دڵەڕاوکێم هەبوو، تۆش کەمێک ترسناکی.
خەریک بوو جودی لەدەست بدەین.
مردوو بوو کاتێک لەدایک بوو.
ڕەنگە بۆ خولەکێک.
ئەو خولەکە درێژترین خولەکی ژیانمان بوو.
وەک دایک و باوک، شتێکە هەرگیز لەبیری ناکەیت.
بۆیە، هەرچەندە دەزانم ئەو دەزگیرانی تۆیە،
بۆ ئێمە،
هەمیشە ئەو کۆرپە بچووکە دەمێنێتەوە کە بۆ ژیان دەجەنگا.
تێدەگەم، گەورەم.
بەڕاست؟
[دەنگەدەنگ]
-[هەناسەبڕکێ] -چی بووە؟
-[لۆرەین هەناسەیەک دەدات] -چی؟
باوکە گۆردن، پیاوێکی باش بوو.
پیاوی خودا بوو.
یارمەتی زۆر کەسی دا.
نەمزانیبوو باوکە پیاوی بێهیوایی بێت.
نەخێر، باوکە گۆردن ڕووناکی بوو.
ئەو ڕووناکییەی هێنا بۆ من و خێزانەکەم،
کاتێک زۆر پێویستمان پێی بوو. [گریان]
[هەناسەهەڵکێشان]
تەنها هیوادارم... [لوت کێشان]
...ئێمەش هەمان شتمان بۆ بکردایە.
[لوت کێشان]
[هەناسەدان]
[دەنگی گڕ و قرچەی دیوار]
[دەنگی گڕ]
[هەناسەی شەیتانی]
[جودی ئاخ هەڵدەکێشێت]
بەڕێز وارن؟ خاتوو وارن؟
[ئێد] بەڵێ؟
بمبوورن، یەکترمان نەناسیوە. ناوم باوکە زیگلەرە.
لە ڕاستیدا هەردووکتان لە هەندێک بازنەی کڵێسادا بەناوبانگن.
بەڵێ، ئاگادارین.
بەڵام گۆردن هەمیشە بە باشی باسی ئێوەی دەکرد.
ئەو باوەڕی بە ئەرکەکە هەبوو. هەروەها ئەو شتانەی پێکەوە ئەنجامتان دا.
ئەو بە هەردووکتانی وەک هاوڕێ دەزانی.
سوپاس، باوکە.
[دەنگی کارکردنی مۆتۆر]
بمبوورە، باوکە.
بەڵێ؟
همم.
لە کوێ بوو؟
لە کوێ مرد؟
پێنسلڤانیا.
خوا دەزانێت بۆچی چووبووە ئەوێ.
[دەنگی تێکشکانی قاپ و قاچاخ]
[هەناسە هەڵکێشان]
[دەنگی ئامێری خاشاک، قرچە]
[کارەبا دەبڕێت و دێتەوە]
[بە چرپەوە] چییە؟
[هەناسەدان، ئاخ هەڵکێشان]
[دەنگی تەنێکی کانزایی]
[جودی بچووک] ♪ لوسی لۆکێت گیرفانەکەی ون کرد ♪
♪ کیتی فیشەر دۆزییەوە ♪
[هەناسە هەڵکێشان]
[دەنگی گۆرانییەکی ناڕێک]
[هاوار]
لۆرەین. چییە؟ چی بووە؟
[هەناسە بڕکێ]
[ناڵە]
جودییە.
شتێک بە جودییەوە دیارە.
[دەنگی دەرگا لێدان]
[هەناسە بڕکێ] لە کوێیە؟
[دەنگی ئۆتۆمبێل] [دەنگی با]
[دەنگی بزوێنەری ئۆتۆمبێل، دەوەستێت]
ئەی خوایە.
[دەنگی قەرەباڵغی و قسەکردن]
خاتوون، دەکرێ چەند پرسیارێکت لێ بکەم؟
هەی، لێرە دوورکەونەوە، تێگەیشتن؟
هەرچییەک لەو ماڵەدا ڕوودەدات،
جودی دەدۆزینەوە و دەیبەینەوە ماڵەوە.
باشە. ڕێگامان بدەن.
ببوورن. ڕێگامان بدەن.
[دەنگی قەرەباڵغی]
ئەوانە ئێد و لۆرەین وارنن. خاتوو وارن، لێرە چی دەکەن؟
خاتوو وارن، بانگ کراون بۆ هاوکاری؟
چی لەو ماڵەدایە؟
بەڕێز وارن، ئەمڕۆ دەرکردنی شەیتان ئەنجام دەدەن؟
ببوورن.
ئایا خێزانی سمۆڵ شتێک دەشارنەوە؟
- خێزانی سمۆڵ دەناسن؟ - ئێد و لۆرەین!
لە خانەنشینی دەگەڕێنەوە؟
[دەنگی قەرەباڵغی]
گەورەم؟
- گەورەم، دەتوانیت ناوت پێمان بڵێیت؟ - هەی، دوورکەونەوە.
پەیوەندیتان بە خێزانی وارنەوە چییە، گەورەم؟
ئێد و لۆرەین...
[دەنگی دەرگا لێدان]
- باشتری؟ - [دەنگی قەرەباڵغی بەردەوامە]
- [دەنگی هاوارکردنی جەماوەر] - بەڕێز سمۆڵ؟
ئێد وارنم.
بەڵێ، ئەمەش هاوسەرەکەمە.
لۆرەین. بەڵێ، بەڵێ! تکایە، وەرنە ژوورەوە. تکایە.
زۆر سوپاس کە هاتن.
- بیستوومانە ئێوە شارەزای ئەم بوارەن. - [دەنگی گەڕان]
خەڵکی پێیان وتین کە خانەنشین بوون.
باشە.
[دەنگی چرپەی نادیار]
زۆر ببوورن. ئێمە بەدوای کچەکەماندا دەگەڕێین.
- دایکە؟ - [دەنگی غەڕەی ترسناک]
دایکە؟
[هەناسەبڕکێ] جودی! [هەناسەبڕکێ]
ئەوانە جانێت و جاک سمۆڵن.
سوپاس بۆ خوا سەلامەتی.
لێرە چی دەکەیت؟ ئەمە لە تۆ نەدەوەشایەوە.
باوکە گۆردۆن لێرە بوو. پێش ئەوەی بمرێت هاتە ئێرە.
هەموو شتێکم تێگەییشت و دۆزیمنەوە.
-چەند مانگێکە بەردەوامە. -دەبێت بڕۆین.
چی؟ نەخێر. دایکە. دایکە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم. ئێد، دەبێت بڕۆین.
-دەڕۆن؟ -بەڵێ، دەڕۆین.
وەستن، چی؟
زۆر داوای لێبوردن دەکەم ئەگەر بێزارمان کردوون.
-ناتوانین بڕۆین! -ناتوانین بمێنینەوە.
-دەتوانین لە دەرەوە قسە بکەین. -دایکە!
ڕێگایەکی دوور بوو.
دیسانەوە، زۆر داوای لێبوردن دەکەین. وەرە جودی.
-[دایک] شتێک بڵێ. -بوەستە!
[هەناسە هەڵکێشان]
[بە دەنگێکی لەرزۆک] ئێمە لە شەڕ ڕاناکەین، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە ئەو شتە بوو کە هەمیشە بە یەکتریتان دەوت،
کاتێک خێزانێک پێویستی بە ئێوە بوو.
لە منداڵیدا، تێنەدەگەیشتم بۆچی دەبوو بڕۆن.
بۆچی ئەوەندە خۆتان بۆ کەسانێک تەرخان دەکرد کە نەدەناسین.
هێشتاش، نازانم بۆچی.
[تەتەڵەکردن]
نازانم بۆچی لێرەم، بەڕاستی نازانم.
بەڵام ئێستا هەموومان لێرەین.
ئەوان پێویستیان بە ئێمەیە.
پێویستیان بە ئێوەیە.
[دەنگەدەنگی خەڵک]
[نوزە]
[قسەی ناڕوون]
هیچ قسەیەکتان بۆ ئێمە هەیە؟
[ڕۆژنامەنووس] بەڕێز وارن، پێت وایە ئەمە ڕاستەقینەیە؟
دەبوو هەرگیز نەچین بۆ لای ڕۆژنامەکان.
ئێستا دراوسێکانمان لێمان بێزارن.
پێیان وایە خۆمان ویستوومانە.
نەمزانی وا دەبێت بە گاڵتەجاڕی.
ئێمە کەسێکی وەک ئێوەمان دەویست، شارەزا.
کەسانێک کە پێشتر ئەمەیان ئەزموون کردووە.
ب-با... بگەڕێینەوە سەرەتا. کەی دەستی پێکرد؟
-ئاهـ، لە کاتی بەڵێنپێدانی هێزەر. -بەڵێ.
وات چی؟ واتە خۆت بینیت مرد؟
[دەنگی بێدەنگکردن]
مەبەستم ئەوەیە، تۆ لەوێ بوویت؟
نەخێر، لە ماڵەوە بووم. لە خەیاڵێکدا.
بەڵام... جیاواز بوو.
بە دایکتت وت؟
نەخێر. ئیتر ناتوانم لەگەڵی قسە بکەم. هەمیشە زۆر...
-نیگەرانە. -بەڵێ.
شتێکی تریش هەیە.
نازانم چۆن بیڵێم، بەڵام وەک ئەوە وایە...
...شتێک دەیەوێت لێرە بم.
کەواتە دایک و باوکت لێرە دەژیان؟
کامیانتان؟ کام دایک و باوک؟
بەڵێ، هەر لە سەرەتاوە لەگەڵمان بوون، لەو کاتەی هاتینە ئێرە، و ئمم...
[دەنگی لای لایە]
[مۆسیقاکە دەوەستێت]
[سایمۆن هەناسەی سوار بووە]
دەستی کرد بە دروستکردنی پانکەیک.
[تۆنی دەنگێک دەردەکات]
باشە، ئەمە، وەک کەیسێکی ئاسایی وایە؟
[پێکەنین] هەرگیز ئاسایی نین.
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، هەمیشە پانکەیک دروست دەکەیت؟
ئەمە بەشێکە لە کارەکە؟
هەندێک جار وافلە.
[هەردووکیان پێدەکەنن]
[ئێد] نەخێر، هەموو کەیسێک جیاوازە.
هەموو خێزانێک جیاوازە.
شتێک کە هەمیشە وەک یەکە، ترسە.
دەتوانیت لە چاویان بیبینیت.
شەیتانیش سوود لەوە وەردەگرێت.
هەوڵ دەدات دایان بڕێت، ترسەکانیان بەکار دەهێنێت دژیان.
بۆیە بەشێک لە کارەکە تەنها...
ئەوەیە پێیان بڵێیت بەتەنها نین.
ڕاستە.
جودی پێی وتم تۆ پۆلیس بوویت.
چی بوو؟ بۆ وازت هێنا؟
هیچ نییە.
باشە، کەواتە...
لە بڵومفیڵد کارم دەکرد.
دەزانیت، شارۆچکەیەکی بچووکە. هەرگیز هیچ ڕوونادات.
من و هاوکارەکەم، پەیوەندییەکی توندوتیژی خێزانیمان بۆ هات.
گەیشتینە بەردەم ماڵەکە، گوێمان لە دەنگی شەڕ و دەنگەدەنگ بوو لە ژوورەوە.
بۆیە، لە دەرگاکەم دا.
دەستبەجێ،
دەرگاکە بە توندی کرایەوە،
پیاوێک چەکێکی تاڤڵو گەیج-ی خستە بەر دەم و چاوم.
گوێم لە دەنگی... کلیک بوو.
من، ئـ...
لە جێگەی خۆم ڕەق بووم، پاشان، پیاوەکەمان خستە سەر زەوی.
دەستگیرمان کرد.
دوای ئەوە، هاوکارەکەم هات بۆ لام،
پێی وتم: "تۆ مردوویت."
چەکەکەی نیشان دام.
فیشەکی تێدابوو.
-کەپسوولەکەی تەقیبوو. -[هەناسەهەڵکێشان]
تەقەی نەکرد.
بیرم کردەوە، دونیایەک هەیە کە تێیدا من مردووم.
کە تێیدا هەرگیز پیر نابم.
هەرگیز منداڵم نابێت.
هەرگیز کچەکەی تۆ مارە ناکەم.
بۆیە ڕۆژی دواتر، من وازم هێنا،
چووم ئەو ئەڵقەیەم بۆ جودی کڕی.
[دەنگی کەرەستەی چێشتلێنان]
-ئەمە سەبەتەی زبڵەکەی منە، بێرت. -بە دڵنیاییەوە، سەبەتەی زبڵەکەی تۆیە!
-ئۆه، بەڵێ. -تۆ خستتە سەر سەرم!
-سوپاس، بێرت. -"سوپاس؟"
ئەوە سەبەتەی زبڵەکەی منە
بۆ فڕێدانی شتەکان کاتێک هەڵەیەک دەکەم.
زۆر باشە. باشە، ئێستا، ئێرنی، ئێرنی...
[دەنگی تەلەفزیۆن]
[جودی] با دەموچاوێکی سەیر بکەین؟ بەڵێ؟
[کلیک]
ببوورە، دەبوایە فلاشەکەی کوژابایەوە.
[دەنگی فلاش]
تەنها بیرم کردەوە کە دەتوانم...
...هەمووی بە وێنە تۆمار بکەم.
هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ.
[دەنگی تەلەفزیۆن بەردەوامە]
تازە تێگەیشتم، هەرگیز ئێوەم لە شوێنی کار نەبینیوە.
[چرپەی دوور]
منیش هەستم پێی کرد.
-[هەناسەهەڵکێشان] -لێرە بمێنەرەوە.
-دایە، دەتوانم یارمەتی بدەم. -جودی، تۆ بەڵێنت دا.
[سوزی] دایە، دایە!
[دەنگی خولانەوە]
دایە...
-[دەنگی پێڵاو] -[هەناسەبڕکێ]
[پێکەنینێکی شڵەژاو] سڵاو، کارین.
ببوورە.
[جودی] کێشە نییە.
ئەی، ناوی چییە؟
ئەمە سوزی-یە.
سڵاو، سوزی.
بووکەڵەت خۆشدەوێت؟
ئمم...
زۆر نا.
[دەنگی تەختەی جێگا]
[هەناسەیەکی قوڵ]
[کردنەوەی دەرگا]
[چریکەی دەرگا]
[دەنگی دەرگاکە]
[دەنگی کەوتنەخوارەوە]
-[دەنگی تێکەڵ] -[ژنێک] لێی دوورکەوە!
[پیاوێک] دەزانم چیت کردووە.
کچە پیس!
-کچە چەپەڵ! -[هاوارێکی دەنگدانەوە]
[گریان و ناڵە]
[ژنێک] نەخێر!
[دەنگەکان بەرز دەبنەوە و کەم دەبنەوە]
ڕۆحەکان، سێ دانەن.
هەرگیز لەم خانووەدا نەژیاون، بەڵکو لەم زەوییەدا بوون.
ئێرە زەوی کشتوکاڵی بووە.
ئمم...
ژنێک هەبوو.
زۆر دڕندە بوو. ئەو...
زۆر بە ئازار بوو.
پەیوەندییەکی هەبوو، و...
...مێردەکەی شێت بوو.
تەورێکی هەڵگرت و کەوتە شوێنی.
لە ژێرزەمینەکە خۆی حەشاردابوو، بەڵام بەتەنیا نەبوو.
لەگەڵ دایکە بەتەمەنەکەیدا بوو.
-هەردووکیانی کوشت. -بڕوانە، ئێمە پێشتر
دەرکەوتنی توندوتیژیی وامان بینیوە.
کەواتە بۆچی ئەمەیان جیاوازە؟
ئەو سێ ڕۆحە تەنها ڕواڵەتن.
شتێکی تر ڕێگری لە بینینم دەکات.
لە پشتیانەوە خۆی شاردووەتەوە.
شەیتانییە؟
کۆنتڕۆڵی ڕۆحەکان دەکات. بەکاریان دەهێنێت دژی خێزانی سمۆڵ.
بەڵام چی دەوێت؟ مەبەستم ئەوەیە، ئەمە چەند مانگێکە بەردەوامە.
چاوەڕێی چی دەکات؟
جودی!
دایە؟
دەتوانیت بێیتە سەرەوە، تکایە؟
[هەناسەدان]
[چریکەی پێ لەسەر پەیژە]
[کلیک]
[هەناسەیەک]
-[تەقەتەق] -[هەناسەبڕکێ]
[هەناسەبڕکێ]
[دەنگی گەڕان]
[دەنگی کێشانی نینۆک بە شووشەدا]
[وەستان]
ئۆهـ.
[تەقەتەق]
[جودی هەناسەی سوار دەبێت]
[هەناسەدان]
[هەناسەبڕکێ]
ئانابێڵ؟
[چریکە]
-[دەنگی خشەخش] -[هەناسەبڕکێ]
[هەناسەبڕکێ]
[دەنگی کارین] جودی؟
[دەنگی کارین] لەوێیت؟
کارین؟
[هەناسەی پچڕپچڕ]
[هەناسەبڕکێ]
[دەنگی تەقەی ئێسک]
[ژەنینی پیانۆی ناڕێک]
[هاوارکردن]
[هەناسەبڕکێ]
[نوزە و گریانی کز]
[جودی خێرا خێرا هەناسە دەدات]
[قیژە]
[هاوار]
-[ئێد] جودی! -[لۆرەین] جودی!
-[ناڵە] -[لۆرەین هەناسەی بۆ سەر نایەت]
سەرت!
-چی بوو؟ -[جودی نوزەی دێت]
[جودی هەناسەی دەگیرێت]
شتێک لە سەربانەکە هەیە.
ناکرێت وا بێت.
[هەناسەدان] ئەو... دۆزییەوەین.
لۆرەین؟
نەخێر لۆرەین. نەخێر، مەکە.
ئێد، شتێک گۆڕاوە.
-شتێک جیاوازە. -[دەنگی ئیشکردنی مۆتۆڕ]
[ئێد] پاش هەفتەیەک، جودی چاک بووەوە.
دکتۆرەکان دەیانوت هەرگیز شتی وایان نەبینیوە.
[هەناسەیەک] ئەو موعجیزەیەک بوو.
بەڵام سەبارەت بەو ئاوێنەیە، هەرگیز جارێکی تر نەمانبینییەوە...
...تا ئەمڕۆ.
[دۆن] بەڵام تێناگەم. من و هێزەر فڕێمان دا.
[لۆرەین] لەگەڵ ئەم شتانەدا، هەرگیز بەو ئاسانییە نییە.
کارەکەی لەگەڵ ئێوە تەواو نەبوو، لەگەڵ ئێمەش تەواو نەبوو.
باشە، ئەی چی بەسەر ئەو ژنە هات
لە فرۆشگای کەلوپەلە کۆنەکاندا؟
نازانین.
ئێ...
هەرگیز نەگەڕاینەوە بۆ لای.
ئەو شتەی لە سەربانەکەتانە، شەیتانە.
یەکەمین بوو کە ڕووبەڕووی بووینەوە.
گەنج بووین، دەترساین، خەریک بوو کچەکەمان لەدەست بدەین.
بۆیە بە خۆمان وت مەترسییەکە زۆر گەورەیە،
نەماندەتوانی سەرکێشی بکەین و بگەڕێینەوە.
بۆیە، بەڵێ.
هەڵاتین.
جاک: من...
...بە نیشانەیەکی باشی دەزانم کە هێشتا لێرەیت.
همم.
بەجێت ناهێڵین.
[جودی کۆکەی دێت]
[کۆکەی توند]
[جودی قوڕگی پاک دەکاتەوە]
تۆنی: کەمێک ئاو؟
ببوورە. [لوت هەڵکێشان]
هێزەر: باشە، ئێستا چی؟
چۆن لێی ڕزگارمان دەبێت؟
ئێد! بەڕاستی دەتەوێت ئەو شتە ببەیتەوە ماڵەوە؟
ناتوانین لێرە بەجێی بهێڵین.
ژووری ئاسەوارەکان تەنها شوێنە کە دەتوانێت کۆنتڕۆڵی بکات.
باشە، وێست پیتستن، دەگەڕێینەوە بۆ مۆنرۆ. ڕێگای ٨٠ بگرن.
لۆرەین و جودی دەتوانن بمێننەوە. وەستە، ٨٤ خێراترە.
لەو کاتەی شەودا، ٨٠ زۆر خێراترە.
گوێم لێ بگرە، هەرچییەک ئەمشەو ڕوویدا،
دەبێت ئەوە بکەیت کە پێت دەڵێم، تێگەیشتی؟
تێگەیشتم.
[هەورەگرمە]
چی؟ چی بووە؟
هیچ نییە.
هەموو شتێک باشە؟
تەنها... تەنها شتێکە لۆرەین وتی.
هەست دەکەم شتێک جیاوازە.
[هەورەگرمە]
[بە لاوازی کۆکە]
دایکە، من... داوای لێبوردن دەکەم.
نا، من داوای لێبوردن دەکەم.
نەدەبوو هەرگیز ڕێگەت بدەم بمێنیتەوە.
کاتێک دەستمان پێکرد، چیتر ڕێگای گەڕانەوە نییە.
سەیری مەکە.
و بە دەستی ڕووت دەستیشی لێ مەدە.
تەنها دەستکێشەکانت لە دەستدا بێت.
هەموو شتێک ڕوودەدات.
زۆر بە ئەگەریشەوە، ڕوودەدات.
[دەنگی وەرەقە]
[ئەد هەناسەیەک دەدات]
ئەی سانت مایکل، فریشتەی باڵادەست،
لە ڕۆژی جەنگدا بەرگریمان لێ بکە.
ببە بە قەڵغانمان بەرامبەر بە خراپەکاری و تەڵەکانی شەیتان.
[کۆکە]
با خودا سەرزەنشتی بکات.
بە هێزی خودا، شەیتان فڕێ بدە بۆ دۆزەخ،
لەگەڵ هەموو ڕۆحە پیسەکانی تر کە بە جیهاندا دەگەڕێن،
بۆ لەناوبردنی ڕۆحەکان.
[دەنگی ئامێر]
-ئامین. -[توندکردنی قایش]
[ئەد دەنگی ناڕەزایی دەردەبڕێت]
-ئۆتۆمبێلەکە ئامادە دەکەم. -باشە.
بە خێرایی دێینە خوارەوە. باشە.
-ئامادەی؟ -بەڵێ.
دوو، سێ... بەڵێ.
[سایمۆن دەوڵێت]
-وەرە سایمۆن! -دەی سایمۆن، بابڕۆین!
-وەرە سایمۆن!
-وەرە! کوڕێکی باش بە. -وەرە!
-کچان، بیبەنە دەرەوە. -[دەوڵین]
هەوڵ دەدەین!
کەواتە، لە ژێر ئەم پارچە گەچەدا تەنها ئینسۆلەیشنەکەیە؟
بەڵێ.
کەواتە، ئەگەر پێ بنێینە سەر ئەم تەختانە،
-دەکەوینە... -ڕاستەوخۆ بۆ ناو سەقفەکە.
نامانەوێت کارەکە ئاسان بکەین.
[دەنگی هەورەگرمە]
[هەناسەبڕکێ]
تەنها من وای هەست دەکەم یان...
یان هەست دەکەیت قورستر دەبێت؟
بەڵێ. هەندێک جار ئەم شتانە دەکرێت...
-[جاک ئاخ هەڵدەکێشێت] -...سەرکێش بن.
ئۆه!
باشیت؟
-بەڵێ، باشم. -باشە.
[دەنگی کلیک]
ئێد...
سەیری بکە.
بەردەوام بە لە ڕۆیشتن.
[دەنگی بزوێنەر دەپچڕێت]
[پچڕانی بزوێنەر بەردەوامە]
دەی!
[کۆکە]
جودی... جودی، چی بووە؟
[ئاخ هەڵکێشان]
[بە چرپەوە] دایە.
[هەناسەبڕکێ]
هەست بە باشی ناکەم.
[دەنگی ناڵەی پیاوان]
خەریکە دەگەین.
[دەنگی کلیک]
-[هەناسەبڕکێ] -سەیری مەکە!
-[جاک ئاخ هەڵدەکێشێت] -سەیری... سەیری مەکە!
ئەو لەگەڵ ئێمەیە!
جاک، تەنها خۆمانین.
ئەو لێرەیە! بینیم، ئێد.
-بینیم. -نا، تەنها خۆمانین.
-ئەو لێرەیە. [دەنگی ناڵە] -جاک.
-سەرنجت لەسەر کارەکەت بێت. -بینیم. ئەو لێرەیە.
جاک، ئاگات لە ڕێگاکەت بێت.
[جاک هاوار دەکات]
ئۆه! [ناڵە]
[هەوڵدان بۆ خۆگرتن]
جاک، لە ڕێگا لادە! نا!
[هاوارکردن]
-[جاک ناڵە دەکات] -[کارین] باوکە!
-[جاک ناڵە دەکات] -هەر لێرە بمێنەرەوە.
دایکە!
ئێد؟ چی ڕوو دەدات؟
جاک! چی بوو؟
[بە زۆر] بگەڕێنەوە دواوە!
نا، بگەڕێنەوە!
تەنها هەمووان لەوێ دوور بخەرەوە.
-با بچم تۆنی بێنم. -نا، خۆم دەتوانم بیکەم.
تەنها یارمەتیم بدە هەستم.
-[ناڵە] -[کۆکە]
لۆرەین، لەوێ بمێنەرەوە! هەمووان لەوێ ڕاگرە.
[هەناسەبڕکێ، کۆکە]
-زوو بکە. زوو بکە. -[مۆڕەی مەکینە]
-[گازدان] -بەڵێ!
[چریکەی تایە]
ئەمە چییە...
نەخێر. خوایە گیان.
خوایە گیان.
[هەناسەبڕکێ]
چییە؟
[گرمەی هەور]
[دەنگی باران]
-[دەنگی با] -[گرمەی هەور]
[هەناسەی لەرزۆک]
[مۆسیقایەکی هێمن]
[مۆسیقای هێمن، دەنگی ئامێر]
نا.
[جودی کۆکەی دێت]
[گۆرانی] ♪ لوسی لۆکێت ♪
♪ گیرفانەکەی ون کرد ♪
♪ کیتی فیشەر دۆزییەوە ♪
[بە دەنگێکی گڕ] ♪ هیچ پارەیەکی تێدا نەبوو ♪
♪ تەنها ڕێبۆنێکی پێوە بوو ♪
دایە؟
هەست بە باشی ناکەم.
[هەناسەبڕکێ]
جودی؟
[بە دەنگی شەیتانی] زۆر بە ئارامی چاوەڕێمان کردووە
بۆ ئەوەی جودی بچکۆلە بگەڕێتەوە بۆ لامان.
[غەڕە]
[هاوار]
[هەردوو پیاوەکە دەنگیان لێوە دێت]
-[ئێد] باشە. -[جاک] ببورە، ئێد.
[جاک دەنگی لێوە دێت]
[هەردووکیان هەناسەبڕکێیانە]
باشە. هەموو شتێک باشە.
هێمن بە، هێمن بە، هێمن بە.
[سایمۆن دەوڵێت]
سایمۆن، بگەڕێوە دواوە.
جودی؟
-سایمۆن، وەرەوە. -[دەوڵێت]
چی ڕوویداوە؟
کچان، وەرن.
ڕایبکێشە، هێزەر!
[دەوڵێت]
-دایە؟ -[سایمۆن دەقیژێنێت]
[سایمۆن دەوڵێت]
نا! نا!
-دایە! -هەی!
[دەقیژێنێت]
[دووانەکە دەقیژێنن]
[هەناسەبڕکێ]
[دووانەکە دەگرین]
-باشە. -سایمۆن!
-نەخێر! -ڕێگەم بدەن بچمە ژوورەوە!
-بوەستە! نا! -نا!
-سایمۆن! -نا! لێیان دوورکەوە!
لێیان دوورکەوە!
جودی.
نا. نا!
نا جودی، سەیرم بکە. سەیری چاوەکانم بکە.
[بە لاوازی] باوکە؟
بەڵێ.
-وەرە، وەرە. -[دووانەکە دەقیژێنن]
ئەوە... جودییە...
-دەرگاکە بکەرەوە! دەرگاکە بکەرەوە! -دەرگاکە بکەرەوە!
-دەرگاکە بکەرەوە! -ناکرێتەوە!
-[گۆرانی] لوسی لۆکێت... -جودی، گوێت لە دەنگم بێت.
-دەزانم لەوێیت. باوکتم! -...گیرفانەکەی ون کرد
[بە چرپە] کیتی فیشەر دۆزییەوە
دەزانم دەمتوانی ببیستیت. جودی، جودی!
تۆ لەوێ نیت
[دەغڕێنێت]
-[لێدانی دڵ] -[هەناسە سواری]
[دەگری]
[هەناسەبڕکێ]
[ناڵە]
-[هەناسەبڕکێ] -[گریان]
[هەناسەبڕکێ]
جودی.
[هەناسە سواری]
[هاواری خێزانەکە لە نهۆمی خوارەوە]
[گۆرانی] ♪ لوسی لۆکێت... ♪
-[هەناسەبڕکێ] -دایە!
نەخێر!
[بە زۆر و ماندوێتی]
هەمان شوێن بمێننەوە! من لە پشتەوە دەچم، باشە؟
[هەورەگرمە]
[ناڵە]
[هەناسەبڕکێ]
[دەنگی تەنەکە و چرچە]
-[هەناسە سواری] -[دەنگی پێی قورس]
[هەناسەی پچڕپچڕ]
[دەنگی بێدەنگکردن]
[هەناسە سواری]
[دەنگی چرچە]
[دەنگی ڕژانی خوێن]
[هەناسە سواری]
[دەنگی غەیرە سروشتی]
[دەنگی تەقە]
ئەی خودایە.
[لۆرەین هاوار دەکات]
-[دەنگی دڕندە] -[قیژە]
[دەنگی دڕندە]
[دەنگی کوڵان]
[هاوارکردن]
[هاوار]
[قیژە]
[پێکەنینی دڵڕەقانە]
-[قیژە] -[پێکەنین بەردەوامە]
[هاوارکردن]
[دەنگی دڕندە]
-[گریان] -[دەنگی دڕندە]
-[نوزە و هەناسە سواری] -[تۆنی] لۆرەین؟
[دەنگی پێی کەسێک]
هەی، باشیت؟
تۆنی. [هەناسە سواری]
[ئێد دەنگی ناڵە و هەناسەبڕکێی دێت]
[دەنگی ئازار و ناڵە]
-لێرە بمێنەرەوە! لێرە بمێنەرەوە! -نەخێر!
[کارین] نەخێر، نەخێر، دایە، جێمان مەهێڵە!
[هەناسەبڕکێ و ناڵە]
[دەنگی گریان و ناڵەی دووانەکە]
[هەناسەبڕکێ] باشیت؟
-[ئێد هەناسەبڕکێی دێت] -چی بکەم؟
پۆلیس بانگ بکەم؟ ئەمبوڵانس؟
-کات نییە. -دایە!
جاک و کچەکان ببە و لەمێ دەرچن.
جاک؟
ئەو دەچێتە سەربان.
[جاک] بڕۆن!
[گریان]
[جاک] وەرن، خێرا کچینە! دەرچن!
-[جەینێت] با یارمەتیت بدەم! -[هێزەر] باشە. باشە.
ئێد! [هەناسە سواری]
ئەوی جودی دەویست.
هەمیشە جودی بووە.
کتێبەکە بێنە!
هەموو شتێک باش دەبێت.
-[سایمۆن دەنگی دەدات] -[کچەکان دەگریێن]
[سایمۆن دەنگی دەدات]
[جودی دەنگی خنکانی دێت]
[دەنگی هەناسەبڕکێی قووڵ]
جودی!
[دەنگی ناڵە]
-[جودی بە هەناسەبڕکێوە] -نەخێر! جودی!
[دەنگی تەنگەنەفەسی]
ئێد! چەقۆکە! ئێد.
[ئێد دەنگی دێت]
[گریان]
[دەنگی فشار]
ئۆ...
[هاوار] نەخێر!
-[دەنگی قرچەی پەت] -[ئێد دەنگی ناڵەی دێت]
[هاوار]
[لۆرەین] ئێد!
دایبەزێنە!
-[ئێد] تۆنی! بەرزیکەرەوە! -دایبەزێنە! دایبەزێنە!
-ئۆف، خودایە! جوودی! جوودی! -[تۆنی] ئۆف، خودایە! [دەنگی ناڵە]
[لۆرەین دەگریێنێت]
[هاوار]
-ئۆف، خودایە! جوودی! -[تۆنی بە زۆر هەوڵ دەدات]
[دەنگی ناڵە]
خۆت بگرە!
[بە زۆر هەوڵدان]
جوودی!
[ئێد دەنگی ناڵەی دێت]
[لۆرەین هاوار دەکات]
[هاوار]
[دەنگی گریان]
[تۆنی دەنگی ناڵەی دێت]
[ئێد هەناسەی سوارە، کۆکە]
-[تۆنی دەنگی ناڵە] -[ئێد هەناسەی سوارە]
-خۆت بگرە. باشە. باشە. -[ئێد کۆکە]
[تۆنی بە چرپەوە قسە دەکات]
-لێدانی دڵی وەستاوە. -[ئێد] نەخێر.
لێرە بڕۆ دەرەوە. تەنها لێرە بڕۆ دەرەوە!
[هەناسەبڕکێ]
-ئێد، دەتوانم یارمەتیت بدەم! -خۆم دەیکەم!
-خۆم دەیکەم! -جوودی...
-ئۆف، خودایە! نەخێر! -وەرە گیانەکەم. وەرە گیانەکەم، تکایە.
-وەرە جوودی. -تکایە، تکایە.
-نەخێر! ئۆف، ڕۆڵەکەم! ڕۆڵەکەم! -وەرە شیرینەکەم.
وەرە گیانەکەم.
-دەتوانیت بیکەیت. -تکایە خودایە!
تکایە، لێم مەسێنە. تکایە، خودایە.
تکایە.
[لۆرەین دەگریێت]
[دەنگی لووت هەڵکێشان]
نەخێر...
-[لێدانی دڵ] -[دەنگی خنکان]
-ئێد؟ -ناتوانم... بەردەوام بە.
باشە.
[گریان]
[دەنگی گریان] ئۆف، خودایە!
یەک، دوو.
[تۆنی دەنگی ناڵەی دێت]
دەی!
[گریان]
[هەناسەبڕکێ]
دەی.
[ناڵە]
[هەناسە سواری و کۆکە]
-ئۆف، خودایە! -[کۆکەی توند]
سوپاس! سوپاس بۆ تۆ خودایە. سوپاس.
جودی.
[گریان]
[دەنگی جیڕەی دەرگا]
-[هەورەگرمە] -[هەناسەبڕکێ]
دایە؟
بابە؟
[هاوارکردن]
[نوزە و گریانی کز]
ئێد.
بوەستە!
بە ناوی باوک و کوڕ و ڕۆحی پیرۆزەوە.
In no mine Patris, et Filii, et Spiritus Sancti.
دەرکت دەکەین. هەر ڕۆحێکی پیس!
[دەنگی ناڵەی بوونەوەرەکە]
هەموو هێزێکی شەیتانی!
هەموو لەشکرێک!
بە هێزی پەروەردگارمان عیسای مەسیح!
[ئێد هەناسەبڕکێی دێت]
[لۆرەین دەنگێکی لێوە دێت]
[لۆرەین] ئێد!
[دەنگی با]
-[دڕانی جل] -[هاوار]
Omnem potentiam satanicam!
[دەنگی شلۆق]
Incursionem adversarii infernalis!
♪ لوسی لۆکێت... ♪
Omnem legionem et sectam diabolicam!
-In no mine et virtute! -[هاوار]
[دەنگی شەیتانی] دەمت داخە!
[هەناسە سواری]
[هاوار دەکات]
[گۆڕە]
-[ناڵە] -نەخێر!
[هەناسە سواری]
-ئێد! -تۆ دەبێت سەیری مردنی بکەیت.
بە فەرمانی وشەی خودا فەرمانت پێ دەکەم!
[هەناسە بڕکێ] تۆ لەوێ نیت.
تۆ لەوێ نیت. تۆ لەوێ نیت.
[گریان] ئەوان ناڕۆن.
-♪ لوسی لۆکێت گیرفانەکەی ون کرد ♪ -♪ لوسی لۆکێت گیرفانەکەی ون کرد ♪
-♪ کیتی فیشەر دۆزییەوە ♪ -♪ کیتی فیشەر دۆزییەوە ♪
-♪ هیچ دراوێکی تێدا نەبوو ♪ -♪ هیچ دراوێکی تێدا نەبوو ♪
-♪ تەنها ڕێبۆنەکەی دەوری بوو ♪ -♪ تەنها ڕێبۆنەکەی دەوری بوو ♪
دەتوانیت پشتگوێی بخەیت. تەنها پشتگوێی بخە.
لەوێ دەری بکەن!
نەخێر.
[ئێد بە زۆر هەوڵ دەدات]
[ناڵە]
-[هەوڵدان] -[لۆرەین دەنگە دەنگ دەکات]
[گۆڕەی نزم]
[جودی هەناسە بڕکێ دەکات]
سەیری لای تر مەکە.
[هەوڵدان]
پشتگوێی مەخە.
دایە. [گریان]
ڕامەکە!
[هەورە بروسکە]
[شووشە دەلەرزێت]
[هاوار]
[گۆڕە]
[جودی و لۆرەین دەنگە دەنگ دەکەن]
[دەنگە دەنگ]
[هەوڵدان]
[گریانی بەرز]
تۆ...
نیت...
-...لەوێ. -[قیژە]
[سایمۆن دەوەڕێت]
[سمێڵەکان هەناسە بڕکێ دەکەن]
[هەورە بروسکە]
[هەناسە بڕکێ]
[هەناسە سواری]
[ئەد هەناسەیەک دەداتەوە]
[جودی دەگری]
ماڵئاوا، جودی.
[نەڕە و ناڵە]
[هەناسەیەک هەڵدەکێشێت]
-باشە؟ -باشە.
[هەناسە دەداتەوە]
[هەناسە بڕکێ]
باشە.
[دەنگی کلیل]
هەی.
بەخێر بێیت بۆ ناو خێزانەکەمان.
[دەنگی چرچەی دەرگا]
[دەنگی قفڵ]
[دەنگی کرتەی قفڵ]
[مۆسیقای ئۆرگانی ئاهەنگی هاوسەرگیری]
زۆر جوانە.
[پێکەنینێکی هێمن]
دەتوانیت ماچی بووکەکە بکەیت.
[ئامادەبووان چەپڵە لێدەدەن و هاوار دەکەن]
[پێکەنین]
[هاوار و خۆشی]
[گۆرانی "Comfort You"ی ڤان مۆریسۆن]
[پێکەنینی منداڵان]
♪ دڵنەوایت دەکەم ♪
♪ تەنها با فرمێسکت... ♪
شەوی ڕابردوو خەونێکم بینی.
بەڕاست؟
-همم. -چی بوو؟
داهاتوومان.
♪ وەک ئەو کاتەی منداڵ بوویت ♪
♪ ئەوەی لە دەستم بێت دەیکەم ♪
خەونم بینی بووین بە باپیرە و داپیرە.
-ئۆه. -[لۆرەین پێدەکەنێت]
ئەو کۆرپەیەش بێگومان زۆر لووس دەکرێت.
[ئەد پێدەکەنێت]
[پێکەنین]
[لۆرەین] لە کۆتاییدا دەستمان کرد بە نووسینی کتێبەکەمان...
-...و زۆر خراپ بوو. -[هەڵمژینی لووت، پێکەنین]
[نەبیستراو]
[لۆرەین] بەڵام چیرۆکی خێزانەکەمانی تێدا بوو...
و هەموو ئەوانەی لە ڕێگاکەدا ناسیومانن.
[نەبیستراو]
[لۆرەین] و هێشتا ئەوەی فێری بووین بۆ نەوەیەکی نوێمان گواستەوە.
و هەرگیز وازمان لە بەسەرهات و سەرکێشی نەهێنا.
[پێکەنین]
[لۆرەین] و هەرگیز وازمان لە یارمەتیدانی خەڵک نەهێنا...
...تەنانەت کاتێک تەنها کارێک بۆمان دەکرا قسەکردن بوو لەگەڵیان بە تەلەفۆن.
[لۆرەین] و دواتر پیر بووین.
و جودی و تۆنی بە منداڵەکانیانەوە سەردانیان دەکردین.
و منداڵەکانیشیان لەگەڵ خۆیان هێنابوو.
هەستم بە گەرمی کرد...
و خۆشەویستی...
...و ئاسوودەیی بۆ هەموو ڕۆژەکانی ژیانم.
ئەوە وەک...
...شتێکی گونجاو دەردەکەوێت.
[پێکەنینێکی هێمن]
♪ ئەو بارە دەخەمە سەر تۆ ♪
♪ و منیش هەمان شت دەکەم کە تۆ دەیکەیت ♪
[میوانانی ئاهەنگەکە بە ناڕوونی قسە دەکەن]
[مۆسیقاکە کز دەبێت]
[پرۆجێکتەرەکە دەنگ دەدات]
[دەنگی تەقە تەق]
[چەپڵە و هاوار]
[پرۆجێکتەرەکە دەنگ دەدات]
[پێکەنین]
[دەنگی فیکە]
[دەنگی گەڕان]
[پێشکەشکار] ...بەناوبانگترین ڕاوچییەکانی شەیتانن لە ئاستی نیشتمانیدا.
[پێشکەشکار ٢] ...ڕاوچییەکانی ڕۆح، ئەد و لۆرەین وارن.
ئێمە لە ماڵی جانێت و جاک سموڵین.
[لۆرەینی ڕاستەقینە] ...خێزانەکە تووشی دەنگەدەنگ بوون،
بە درێژایی ڕێڕەوەکە.
ڕۆحگەلێک هەن دەتوانن زیانی گەورەی جەستەیی بە خەڵک بگەیەنن.
[ئەدی ڕاستەقینە] بە ناوی عیسای مەسیح و هەموو شتێکی پیرۆزەوە،
فەرمانتان پێ دەکەین هەر ئێستا بڕۆن.
[لۆرەینی ڕاستەقینە] هەستی دەکرد خەریکە خنکێنرێت.
دەتدی منداڵەکە دەستی نەبینراو لە گەرووی خۆی دوور دەخاتەوە.
[ئەدی ڕاستەقینە] کاتێک مرۆڤ دەترسێت،
وزەیەکی دەروونی بۆ دەوروبەرەکەی بڵاو دەکاتەوە،
کە ڕۆحێکی شەیتانی دەتوانێت
وەک سووتەمەنی بۆ دەرخستنی دیاردەی زیاتر بەکاری بهێنێت.
کاتێک ڕووبەڕووی شەیتان دەبیتەوە،
چاوەڕێ دەکات تا لەوپەڕی لاوازیدا بیت،
ئینجا پەلامارت دەدات.
[گرمەگرمی دەنگ]
[ئەدی ڕاستەقینە] ڕۆحی شەیتانی دەتوانێت بە هەر شێوەیەک بیەوێت بۆ هەر کەسێک دەربکەوێت.
[زەنگی دەرگا]
[ئەدی ڕاستەقینە] ...بە ناوی عیسای مەسیحەوە، فەرمانت پێ دەکەم ناسنامەکەت ئاشکرا بکەیت.
دەرگای پێشەوە دەکرایەوە، دەکوترا، و ئەم دەنگە دەیوت: "جانت؟"
[لۆرەینی ڕاستەقینە] و بەڵێ، ئاوا بەم شێوەیە دەجوڵان، بۆ دواوە و پێشەوە،
کاتێک تووشبوونی ماڵەکە ڕوویدەدا.
[پێکەنین]
[ئەدی ڕاستەقینە] گرنگ نییە بە شەیتان یان جنۆکە یان دێو ناوی دەبەن،
شتێک لەم ماڵەدا هەیە کە زیرەکی ئەوەی هەیە
زیانی جەستەیی و دەروونی بەم خێزانە بگەیەنێت.
[دەنگی فلیمی سینەما]
[مۆسیقای لاولاو]